1. நன்றியால் துதி பாடு

நன்றியால் துதிபாடு ~ நம் இயேசுவை நாவாலே என்றும் பாடு

வல்லவர் நல்லவர் போதுமானவர் வார்த்தையில் உண்மையுள்ளவர்.

1. எரிகோ மதிலும் முன்னே வந்தாலும் இயேசு உன்றன் முன்னே செல்கிறார். கலங்கிடாதே திகைத்திடாதே துதியினால் இடிந்து விழும்.

2. செங்கடல் நம்மைச் சூழ்ந்து கொண்டாலும் சிலுவையின் நிழலுண்டு பாடிடுவோம் துதித்திடுவோம் பாதைகள் கிடைத்துவிடும்.

3 கோலியாத் நம்மை எதிர்த்து வந்தாலும் கொஞ்சமும் பயம் வேண்டாம். இயேசு என்னும் நாமம் உண்டு இன்றே ஜெயித்திடுவோம்.
~~~~~~

2. ஊற்றுத் தண்ணீரே

ஊற்றுத் தண்ணீரே! என்றன் தேவ ஆவியே ஜீவ நதியே என்னில் பொங்கிப் பொங்கி வா ஆசீர்வதியும் என் நேசக் கர்த்தரே ஆவியின் வரங்களினால் என்னை நிரப்பும்

1. கன்மலையைப் பிளந்து வனாந்தரத்திலே கர்த்தாவே உம் ஜனங்களின் தாகம் தீர்த்திரே பள்ளத்தாக்கிலும் மலைகளிலும் தண்ணீர் பாயும் தேசத்தை நீர் வாக்களித்தீரே

2. ஜீவத் தண்ணீராம் என்றன் நல்ல கர்த்தரே ஜீவ ஊற்றினால் என்னை நிறைத்திடுமே கனி தந்திட நான் செழித்தோங்கிட கர்த்தரின் கரத்தில் நித்தம் கனம் பெற்றிட

3. இரட்சிப்பின் ஊற்றுக்கள் என்றன் சபைதனிலே
எழும்பிட இந்த வேளை இரங்கிடுமே ஆத்ம பலமும் பரிசுத்தமும் ஆவலுடன் பெற்றிடவே வரம் தாருமே

4. திறக்கப்பட்டதாம் ஊற்று சிலுவையிலே இரட்சகரின் காயங்களில் வெளிப்படுதே பாவகறைகள் முற்றும் நீங்கிட பரிசுத்த சமுகத்தில் ஜெயம் பெற்றிட
~~~~~

3. இயேசுவின் இன்ப நாமத்தை

1. இயேசுவின் இன்ப நாமத்தை எல்லாரும் போற்றுங்கள்; விண்ணோர்கள் போல அவரை, நீர் வாழ்க! வாழ்க! வாழ்க!!! வாழ்க! என்னுங்கள்.

2. பிசாசினின்று மாந்தரை மீட்டோரைப் போற்றுங்கள் ஒப்பற்ற நேசர் அவரே, நீர் வாழ்க! வாழ்க! வாழ்க!!! வாழ்க! என்னுங்கள்.

3. எல்லாரும் அருள் நாதரை மகிழ்ந்து போற்றுங்கள்; ஜீவாதிபதி அவரை, நீர் வாழ்க! வாழ்க! வாழ்க!!! வாழ்க! என்னுங்கள்.

4. அவரைப் பார்க்கும் பொழுது ஓயாமல் போற்றுவோம்; நம் மீட்பர் பாதம் பணிந்து, நீர் வாழ்க! வாழ்க! வாழ்க!!! வாழ்க! என்னுங்கள்.
~~~

4. சிங்கக்குட்டிகள்

சிங்கக் குட்டிகள் பட்டினி கிடக்கும் ஆண்டவரைத் தேடுவோர்க்கு குறைவில்லையே

குறைவில்லையே குறைவில்லையே ஆண்டவரைத் தேடுவோர்க்கு குறைவில்லையே

1. புல்லுள்ள இடங்களிலே என்னை மேய்க்கின்றார். தண்ணீரண்டைக் கூட்டிச் சென்று தாகம் தீர்க்கின்றார்.

2. எதிரிகள் முன் விருந்தொன்றை ஆயத்தப்படுத்துகின்றார். என் தலையை எண்ணெயினால் அபிஷேகம் செய்கின்றார்.

3. ஆத்துமாவைத் தேற்றுகின்றார். ஆவியை ஊற்றுகின்றார். ஜீவனுள்ள நாட்களெல்லாம் கிருபை என்னைத் தொடரும்.

4. என் தேவன் தம்முடைய மகிமை செல்வத்தினால் குறைகளையே கிறிஸ்துவுக்குள் நிறைவாக்கி நடத்திடுவார்.
~~

5. அப்பா, பிதாவே!

அப்பா, பிதாவே, அன்பான தேவா, அருமை இரட்சகரே, ஆவியானவரே!

1. எங்கோ நான் வாழ்ந்தேன் அறியாமல் அலைந்தேன். என் நேசர் தேடி வந்தீர், நெஞ்சார அணைத்து முத்தங்கள் கொடுத்து நிழலாய் மாறி விட்டீர். நன்றி உமக்கு நன்றி. 
~ அப்பா

2. தாழ்மையில் இருந்தேன் தள்ளாடி நடந்தேன் தயவாய் நினைவு கூர்ந்தீர் கலங்காதே என்று கண்ணீரைத் துடைத்து கரம் பற்றி நடத்துகிறீர். நன்றி உமக்கு நன்றி.
~ அப்பா

3. உளையான சேற்றில் வாழ்ந்த என்னை தூக்கி எடுத்தீரே. கல்வாரி இரத்தம் எனக்காகச் சிந்தி கழுவி அணைத்தீரே. நன்றி உமக்கு நன்றி
~ அப்பா

4. இரவும் பகலும் ஐயா கூட இருந்து எந்நாளும் காப்பவரே. மறவாத தெய்வம், மாறாத நேசர், மகிமைக்குப் பாத்திரரே. நன்றி உமக்கு நன்றி.
~ அப்பா
~~~

6. போற்றுவேன் என் மீட்பர்

1. போற்றுவேன் என் மீட்பர் அன்பை! ப்ராணன் தந்து ரட்சித்தார் பாடுபட்டு, ரத்தஞ் சிந்தி, பாவம், சாபம் நீக்கினார்.

போற்றும்! போற்றும்!! அல்லேலூயா! பூர்ண மீட்புண்டாக்கினார். தூய வல்ல ரத்தம் சிந்தி, தீய பாவம் நீக்கினார்.

2. நீசப் பாவி என்றன் பேரில் நேசம் வைத்துக் காட்டினார். மீட்கும் பொருளாகத் தம்மை முற்றும் தந்தீடேற்றினார்.

3. பேற்றுவேன் சம்பூர்ண மீட்பை! நேச நாதர் காக்கிறார். வாழ்நாள் எல்லாம் பாவத்தின் மேல் வெற்றி காணச் செய்கிறார்

4. போற்றுவேன் ஆனந்தமாகப் பாடி நன்றி சொல்லுவேன் என்னை மீட்ட இயேசுவோடே என்றும் தங்கி, சேவிப்பேன்.
~~~

7. ஸ்தோத்திரம் இயேசுநாதா

1. ஸ்தோத்திரம் இயேசு நாதா உமக்கென்றும் ஸ்தோத்திரம் இயேசுநாதா ஸ்தோத்திரம் செய்கின்றோம் நின்னடியார் திரு நாமத்தின் ஆதரவில்

2. வான தூத சேனைகள் மனோகர கீதங்களால் எப்போதும் ஓய்வின்றிப் பாடித் துதிக்கப்பெறும் மன்னவனே உமக்கே.

3. இத்தனை மகத்வமுள்ள பதவி இவ்வேழையாம் எங்களுக்கு எத்தனை மாதயவு, நின்கிருபை! எத்தனை ஆச்சரியம்!

4. இன்றைத் தினமதிலும் ஒருமித்துக் கூட உம் நாமத்தினால் தந்த நின் கிருபைக்காய் உமக்கென்றும் ஸ்தோத்திரம் ஸ்தோத்திரமே!

5. நீரல்லால் எங்களுக்குப் பரலோகில் யாருண்டு ஜீவநாதா! நீரேயன்றி இகத்தில் வேறொரு தேற்றமில்லை பரனே.
~~~

8. பரிசுத்த ஆவி எங்கள்

பரிசுத்த ஆவி எங்கள் மீதிலே பொழியும் இந்த வேளையிலே பிரசன்னத்தால் நிரப்பி எம்மை புது சக்தியை அளித்திடுமே.

1. இம்மண்டலம் முழுவதையும் உம் ஆவியால் நிரப்பிவிடும் அனுப்பியே தாரும் பரிசுத்த அக்கினி அந்தகாரத்தை நீக்கிவிடும்.

2. தேவ செய்தி அளிக்க விருக்கும் தேவ பிள்ளையைப் பெலப்படுத்தும் தேவ லோகத்தின் இரகசியங்களை தேவா எங்களுக்கு வெளிப்படுத்தும்

3. பேயின் சக்தி தகர்த்திடவே நோயின் சாபம் அகற்றிடவே வல்லமை தாரும் பெலன் அருளும் வரம் தந்தெம்மை அபிஷேகியும்.
~~

9. தோத்திரம் செய்வேனே

தோத்திரம் செய்வேனே~ ரட்சகனைத் தோத்திரம் செய்வேனே பாத்திரமாக்க இம்மாத்ரம் கருணை வைத்த பார்த்திபனை, யூதக்கோத்திரனை, என்றும்
~ தோத்திரம்

1. அன்னை மரி சுதனை, புல்மீது அமிழ்துக் கழுதவனை, முன்னணை மீதுற்ற சின்னக் குமாரனை, முன்னுரை நூற்படி, இந்நிலத் தூற்றோனே 
~ தோத்திரம்

2. கந்தை பொதிந்தவனை, வானோர்களும் வந்தடி பணிபவனை மந்தையர்க் கானந்த மாட்சி யளித்தோனை, வானபரன் என்னும் ஞான குணவானை 
~ தோத்திரம்

3. செம் பொன்னுருவானை, தேசிகர்கள் தேடும் குருவானை, அம்பரம் மேவிய உம்பர் குழாங்களோ டன்பு பெற நின்று, பைம் பொன் மலர்தூவி, 
~ தோத்திரம்
~~~

10. கர்த்தருக்குக் காத்திருந்து

1. கர்த்தருக்குக் காத்திருந்து கழுகுபோல் பெலனடைந்து செட்டைகளை அடித்து, உயரே நீ எழும்பிடுவாய்

புதுபெலன் அடைந்திடுவாய் ~ நீ (8)

2. தாகம் உள்ளவன் மேல் ஆவியை ஊற்றிடுவார். வறண்ட நிலத்தின் மேல் தண்ணீரை ஊற்றிடுவார்
~ புதுபெலன்

3. கர்த்தரில் பெலனடைந்து பாக்கியம் பெற்றிடுவோம். பெலத்தின் மேல் பெலனடைந்து சீயோனில் சேர்ந்திடுவோம்
~ புதுபெலன்
~~~

11. அல்லேலூயா

1. அல்லேலூயா கர்த்தரையே ஏகமாய்த் துதியுங்கள் அவர் நடத்தும் செயல்களெல்லாம் பார்த்தோரேத் துதியுங்கள் வல்லமையாய் கிரியை செய்யும் வல்லோரைத் துதியுங்கள் எல்லாரையும் ஏற்றுக்கொள்ளும் இயேசுவைத் துதியுங்கள்

ராஜாதி ராஜனாம் இயேசு ராஜன் மறுபடி வருகின்றாரே அல்லேலூயா அல்லேலூயா தேவனைத் துதியுங்கள்.

2.தம்புரோடும் வீணையோடும் கர்த்தரைத் துதியுங்கள் இரத்தத்தினால் பாவங்களைப் போக்கினார் துதியுங்கள் எக்காளமும் கைத்தாளமும் முழங்கிடத் துதியுங்கள் எக்காலமும் மாறாதவர் இயேசுவைத் துதியுங்கள்
~ ராஜாதி

3. பிள்ளைகளே, வாலிபரே! தேவனைத் துதியுங்கள் வாழ்வதனை அவர் பணிக்கே கொடுத்து நீர் துதியுங்கள். பெரியவரே, பிரபுக்களே! தேவனைத் துதியுங்கள் செல்வங்களை இயேசுவுக்காய்ச் செலுத்தியே துதியுங்கள்
~ ராஜாதி

4. ஆழ்கடலே, சமுத்திரமே! தேவனைத் துதியுங்கள். அலை அலையாய் ஊழியர்கள் எழுப்பினார் துதியுங்கள். தூதர்களே, முன்னோடிகளே! தேவனைத் துதியுங்கள். பரலோகத்தைப் பரிசுத்தரால் நிரப்புவார் துதியுங்கள்
~ ராஜாதி
~~~~
12.கூடி மீட்பர் நாமத்தில்

1. கூடி மீட்பர் நாமத்தில் அவர் பாதம் பணிவோம் இயேசுவை இந்நேரத்தில் கண்டானந்தம் அடைவோம்.

ஆ ! இன்ப இன்ப ஆலயம்! நல் மீட்பர் கிருபாசனம் கண்டடைவோம் தரிசனம் இன்ப இன்ப ஆலயம்

2. இரண்டு மூன்று பேர் ஒன்றாய்க் கெஞ்சும் போது வருவார் வாக்குப் போலத் தயவாய் ஆசீர்வாதம் தருவார்.

3. சொற்பப் பேராய்க் கூடினும் கேட்பதெல்லாம் தருவார் வாக்குப்படி என்றைக்கும் இயேசு நம்மோடிருப்பார்.

4. வாக்கை நம்பி நிற்கிறோம் அருள் கண்ணால் பாருமே காத்துக் கொண்டிருக்கிறோம். வல்ல ஆவி வாருமே.
~~~

13. அழகாய் நிற்கும்

அழகாய் நிற்கும் யாரிவர்கள்? திரளாய் நிற்கும் யாரிவர்கள்? சேனைத் தலைவராம் இயேசுவின் போர்களத்தில் அழகாய் நிற்கும் யாரிவர்கள்?

1. எல்லா ஜாதியார் எல்லாக் கோத்திரம் எல்லா மொழியும் பேசும் மக்களாம் சிலுவையின் கீழ் இயேசு இரத்தத்தால் சீர் போராட்டம் செய்து முடித்தோர்

2. வெள்ளை அங்கியை தரித்துக்கொண்டு வெள்ளைக் குருத்தாம் ஓலை பிடித்து ஆர்ப்பரிப்பார் சிங்காசனம் முன் ஆட்டுக்குட்டிக்கே மகிமையென்று.

3. ஆட்டுக்குட்டிதான் இவர் கண்ணீரை அற அகற்றி துடைத்திடுவார். அழைத்துச் செல்வார் இன்ப ஊற்றுக்கே அள்ளிப் பருக இயேசு உன்னையே

4. ஆதிப் பிதாவே, ஆட்டுக்குட்டியே தூய ஆவியே, துதி ஸ்தோத்திரம் கனமகிமை பெலன் வல்லமை என்றென்றைக்கும் உம்முடையதே.
~~

14. மகிழ்வோம் மகிழ்வோம்

1. மகிழ்வோம் மகிழ்வோம் தினம் அகமகிழ்வோம் இயேசு ராஜன் நம் சொந்தமாயினார் இந்தப் பார்தலத்தின் சொந்தக்காரர் அவர் என்றன் உள்ளத்தின் சொந்தமானார்.

ஆ! ஆ ! ஆனந்தமே பரமானந்தமே இது மாபெரும் பாக்கியமே ~இந்தப் பார்

2. சின்னஞ் சிறு வயதில் என்னைக் கண்டழைத்தார் தூரம் போயினும் கண்டுகொண்டார் தமது ஜீவனை எனக்கும் அளித்து ஜீவன் பெற்றுக்கொள் என்றுரைத்தார்.

3. எந்தச் சூழ்நிலையும் அவர் அன்பினின்று என்னைப் பிரிக்காது காத்துக்கொள்வார் என்னை நம்பி அவர் தந்த பொறுப்பதனை அவர் வரும் வரை காத்துக்கொள்வேன்.

4. அவர் வரும் நாளினில் என்னைக் கரம் அசைத்து அன்பாய்க் கூப்பிட்டு சேர்த்துக்கொள்வார் அவர் சமூகமதில் அங்கே அவருடனே ஆடிப் பாடியே மகிழ்ந்திடுவேன்.
~~~

15. முசிப்பாறும் இடம்

1. முசிப்பாறும் இடம் உண்டு. தேவனின் மார்பருகில் பாவம் துன்புறுத்தா இடம். தேவனின் மார்பருகில்

ஒ! இயேசு ரட்சகா! நீர் பரம் நின்று வந்தீர் உம் முன்னே காத்து நிற்கும் தாசர் எமைக் காரும்.

2. ஆறுதல் அடையும் இடம், தேவனின் மார்பருகில் மீட்பரை சந்திக்கும் இடம். தேவனின் மார்பருகே.

3. ஜெயம் என்றும் பெறும் இடம், தேவனின் மார்பருகே சமாதானம் இன்பம் அங்கே தேவனின் மார்பருகே.
~~~

16. தேவன் வருகின்றார்

1. தேவன் வருகின்றார் வேகம் இறங்கி தேவ பர்வதம் தம் பாதம் நிறுத்தி பூமிதனை நியாயந் தீர்த்திடுவார் பூலோக மக்களும் கண்டிடுவார்.

இயேசு கிறிஸ்து வருகின்றார் இந்தக் கடைசி காலத்திலே, கர்த்தரைக் குத்தின கண்கள் யாவும் கண்டு புலம்பிடுமே.

2. ஏழாம் தலைமுறை ஏனோக்குரைத்த எல்லாம் நிறைவேறும் காலம் நெருங்க இயேசு கிறிஸ்துவின் சத்தியத்தை ஏற்க மறுத்தவர் நடுங்குவார்
~ இயேசு

3. எதை விதைத்தாயோ அதை அறுப்பாய். எல்லா அநீதிக்கும் கூலி பெறுவாய் கல்வாரிச் சிலுவை அன்புருவாய். கர்த்தரை நம்பியே தப்பிடுவாய்.
~ இயேசு

4. கையால் பெயர்க்காத கல் ஒன்று பாயும். கன்மலையாகி இப்பூமி நிரப்பும். க்ரீடங்கள் பாகைகள் கவிழ்ந்திடும் கிறிஸ்தேசு உரிமை பெற்றிடுவார்.
~ இயேசு
~~~

17. இயேசுவின் குடும்பம்

இயேசுவின் குடும்பம் ஒன்று உண்டு அன்பு நிறைந்திடும் இடம் உண்டு

1. உயர்வுமில்லை அங்கு தாழ்வுமில்லை. ஏழை இல்லை பணக்காரன் இல்லை. இராஜாதி இராஜா இயேசு என்றென்றும் ஆண்டிடுவார்.

2. பாவமில்லை, அங்கு சாபமில்லை, வியாதி இல்லை, கடும் பசியுமில்லை. இராஜாதி இராஜா இயேசு என்றென்றும் ஆண்டிடுவார்.

3. இன்பம் உண்டு, சமாதானம் உண்டு. வெற்றி உண்டு, துதி பாடல் உண்டு. இராஜாதி இராஜா இயேசு என்றென்றும் ஆண்டிடுவார்.
~~~

18. வேதநூல் தாரும்

1. வேதநூல் தாரும், விண்வெள்ளி ஜொலிக்க திரிந்தலைவோர் திடப்படுவார் அச்சுடரையோ புயல் மறைக்காது. கெட்டோரை மீட்க இயேசுவே வந்தார்.

வேதநூல் தாரும், தூதுமொழி வீச வாக்குத்தத்தங்கள் கற்பனை அன்பும் இரவு சென்று விடிந்திடும் வரை உம் சுடர் என்னைச் சீராய் நடத்தும்.

2. வேத நூல் தாரும், என்னுள்ளம் நோகையில் வேதாளம் என்னை விரட்டுகையில் வாத்தைகள் தாரும், இயேசு மொழிந்திட்ட மீட்பர் என் பக்கம் என்று காட்டிட

3. வேத நூல் தாரும், நடத்தும் என் நடை பாதாள மோசம் நான் அறியட்டும் நிலையாய் நிற்கும் நித்ய தீபமாக நிர்மலன் பாதை நன்கு காட்டட்டும்.

4. வேத நூல் தாரும், சாவு வேளையிலும், விசுவாசம் கொள்ள, அங்கலாய்ப்பின்றி காலுக்குக் தீபம், பாதைக்கு வெளிச்சம், கர்த்தாவின் வீடு போய்ச் சேருமட்டும்.
~~~

19. பரிசுத்தர் கூட்டம்

1. பரிசுத்தர் கூட்டம் இயேசுவைப் போற்றி பாடி மகிழுந்தாடி யங்கே கூடிட பரமானந்த கீதமங்கெழும்ப நீ அங்கிருப்பாயோ? சொல் என் மனமே.

2. ஆட்டுக்குட்டியும் அரசாட்சி செய்ய அண்டினோரெவரும் அவரைச் சேர அன்பர் அன்றெல்லார் கண்ணீரும் துடைக்க நீ அங்கிருப்பாயோ? சொல் என் மனமே.

3. சோதனைகளை வென்றவர் எவரும் துன்பம் தொல்லைகளைச் சகித்தவரும் ஜோதி ரூபமாய் சொர்லோகில் ஜொலிக்க நீ அங்கிருப்பாயோ? சொல் என் மனமே.

4. ஜீவ விருட்சத்தின் கனி புசித்து, ஜீவ நதி நீரை என்றும் குடித்து, ஜீவ க்ரீடமும் சிரசில் சூடி. நீ அங்கிருப்பாயோ? சொல் என் மனமே.
~~~

20. ஜெபத்தைக் கேட்கும்

1. ஜெபத்தைக் கேட்கும் எங்கள் தேவா ஜெபத்தின் வாஞ்சை தந்தருளும் ஜெபத்திலே தரித்திருந்து ஜெபத்தின் மேன்மை காணச்செய்வீர்.

ஜெபமே ஜீவன், ஜெபம் ஜெயம், ஜீவியத்திற்கு இதுவே சட்டம்

2. ஊக்கத்துடனே ஓர் முகமாய் வாக்குத்தத்தத்தைப் பற்றிக்கொண்டு நோக்கத்தை எல்லாம் நேர்மையாக்கி, கேட்கும்படி கிருபை செய்வீர்.

3. ஆகாத நோக்கம் சிந்தனையை அகற்றும் எங்கள் நெஞ்சை விட்டு வாகானதாக்கும் மனம் எல்லாம் வல்லமையோடு வேண்டிக்கொள்வோம்

4. இடைவிடாமல் ஜெபம் செய்ய இடையூறெல்லாம் நீக்கி விடும் சடைப்பில்லலாமல் உன்றன் பாதம் கடைசி மட்டும் காத்திருப்போம்.
~~~

21. ஜெய ராஜ கொடி

1. ஜெய ராஜ கொடி ஏற்றிக் காட்டவே அமராடச் செல்லுவோம். வெற்றி மாலை சூடி ஜெயம் பெறவே பூரிப்போடு பாடுவோம்.

செல்லுவோம் வெல்லுவோம் இயேசு நாதர் மூலமாய் வெற்றி சிறப்பார் ஆளுவார் பூமி எங்கும் ஜோதியாய்.

2. எதிர்ச் சேனை சீறிப் பாய்ந்தோடியும் ராஜ கொடி காட்டுவோம் திரளான கூட்டம் தடுத்திரைந்தும் வெற்றி சிறந்தேறுவோம்.

3. எந்தத்தேச ஜாதி பாஷைக்காரரும் சுவிசேஷம் கேட்கையில் இயேசு நாதர் ஜெய கோலம் வரவும் மா சமீபமாதலால்.

4. அந்த நல்ல காலம் வந்தவுடனே ராஜரீகம் பண்ணுவார். அவபக்தி யாவும் ஒழிந்திடவே நீதி முறை நாட்டுவார்.
~~

22. நானும் என் வீட்டாருமோ

நானும் என் வீட்டாருமோ என்றால் கர்த்தரையே சேவிப்போம் நீயும் சேவிப்பாயா? ~ ஆ நீயும் சேவிப்பாயா?

1. கர்த்தரையே சேவிப்பது ஆகாததென்று கண்டால், யாரை நீ சேவிப்பாய் ? என்பதை இன்றேத் தீர்மானம் செய்வாய் 
~ நானும்

2. அடிமையான நம்மையுமே தேவாதி தேவன் மீட்டார். மாபெரும் அடையாளங்கள் செய்திட்ட கர்த்தரைச் சேவிப்பாயா? 
 ~ நானும்

3. நம் பாதையில் காப்பாற்றியே கர்த்தர் நடத்தினாரே. கர்த்தர் தந்த ஆசீர் யாவும் கண்டு நன்றியாய்ச் சேவிப்பாயா?
~ நானும்

4. நன்மையான ஈவுகளைத் தேவாதி தேவன் தந்தார். கீழ்ப்படிந்தே அவர் சத்தம் கேட்டு சாட்சியாய் ஜீவிப்பாயா?
~ நானும்
~~~

23. வாலிபனே உன்

வாலிபனே உன் சிருஷ்டிகரை நினை, வானத்தின் கீழே ஒவ்வொன்றும் மாயை அநித்தியமான பாவ சந்தோஷம் நித்திய அழிவிற்கு வழி நடத்தும்.

1. நெஞ்சின் வழியிலும், கண்ணின் காட்சியிலும் நடந்திடு, ஆயினும், தேவன் உன்னை நியாயத்தில் கொண்டுவந்து, நிறுத்திடும் நாளில் தாங்குமோ உன் இதயம் தாங்கிடுமோ? 
~ வாலிபனே

2. ஒருதரம் மரிப்பதும் நியாயத் தீர்ப்படைவதும் மனிதனுக்குத் தேவன் நியமித்தாரே. இன்று நீ மரித்தால் தேவனைச் சந்தித்திட ஆயத்தமா? நீ ஆயத்தமா? 
~ வாலிபனே

3. மெய்தனில் செய்த நன்மைக்கும் தீமைக்கும் பலனையே அளித்திட வந்திடுவார். கிறிஸ்துவின் நியாயாசனம் முன்னிற்க இன்று ஆயத்தமா? நீ ஆயத்தமா? 
~ வாலிபனே

4. சீயோனைக் கட்டியே என்னரும் இயேசு சீக்கிரமாக வெளிப்படுவார். ஆட்டுக்குட்டியுடன் சீயோன் மலையில் நின்றிட நீயும் ஆயத்தமா? 
~ வாலிபனே
~~~~~

24. திவ்யக் காள சத்தம்

1. திவ்யக் காள சத்தம் கேட்க இயேசு தோன்றும் காலத்தில் ஆவலாய் அக்காட்சி கண்டானந்திப்பேன் மீட்கப்பட்ட தாசர் ஒன்றுகூடி மோட்ச லோகத்தில் நிற்கும் போது நானும் கூடவே நிற்பேன்.

தாசர் விண்ணில் ஒன்று கூடி ~3 நிற்கும் போது நானும் கூடவே நிற்பேன்.

2. நித்திரை செய்த பக்தர் உயிர்த்து வானமேறி ஏகுவார் மீட்பர் மாண்பைக் கண்டு ஆரவாரிப்பேன். விசுவாசிகள் எல்லாரும் விண்ணில் கூடி வாழுவார். அந்த நாளில் நானும் கூடவே வாழ்வேன்.

3. இயேசுநாதரின் பேரன்பை எங்கும் கூறும்படிக்கே சோர்வில்லாமல் வேலை செய்து ஜீவிப்பேன். பின்பு, தாசர் ஒன்று கூடி தேவ சந்நிதியிலே, நிற்கும் போது நானும் கூடவே நிற்பேன்.
~~~~~
25. கர்த்தரை நம்பியே

கர்த்தரை நம்பியே ஜீவிப்போம், கவலை கஷ்டங்கள் தீர்ந்திடும். கைவிடா காத்திடும் பரமனின் கரங்களை நாம் பற்றிக்கொள்வோம்.

1. ஜீவதேவன் பின்செல்லுவோம். ஜீவ ஒளிதனைக் கண்டடைவோம். மனதின் காரிருள் நீங்கிடவே மா சமாதானம் தங்கும் 
~ கர்த்தரை

2.உண்மை வழி நடந்திடும் உத்தமனுக்கென்றும் கர்த்தர் துணை. கண்கள் அவன் மீது வைத்திடுவார் கருத்தாய்க் காத்திடுவார்
~கர்த்தரை

3. அன்புமிகு அண்ணலிவர் அருமை இயேசுவை நெருங்குவோம். தம்மண்டை வந்தோரைத் தள்ளிடாரே தாங்கி அணைத்திடுவார்
~ கர்த்தரை

4. இம்மைக்கேற்ற இன்பங்களை நம்மை விட்டே முற்றும் அகற்றுவோம். மாறாத சந்தோஷம் தேடிடுவோம் மறுமை இராஜ்ஜியத்தில்
~ கர்த்தரை
~~~

26. இயேசு என் பரிகாரி

இயேசு என் பரிகாரி ~ இன்ப இயேசு என் பரிகாரி. என் ஜீவிய நாட்களெல்லாம் இன்ப இராஜா என் பரிகாரி.

1. என்ன துன்பங்கள் வந்தாலும் என்ன வாதைகள் நேர்ந்தாலும் என்ன கஷ்டங்கள் சூழ்ந்தாலும் இன்ப இராஜா என் பரிகாரி. 
~ இயேசு என்

2. சாத்தான் என்னை எதிர்த்தாலும் சத்ரு என்னைத் தொடர்ந்தாலும் என்ன சஞ்சலங்கள் வந்தபோதும் இன்ப இராஜா என் பரிகாரி. 
~ இயேசு என் 

3. எனக்கென்ன குறை உலகில் என் ராஜா துணை இருக்க என் ஜீவிய நாட்களெல்லாம் இன்ப இராஜா என் பரிகாரி. 
~ இயேசு என்
~~

27. நான் யோர்தான் கரை

1. நான் யோர்தான் கரையில் நின்று கானானின் காட்சியை விழித்து நின்று நோக்கினேன் அங்கே என் பொக்கிஷம்

இளைப்பாறுவோம், எழில் ராஜ்யத்தில் சற்றுத்தூரத்தில் பசும் காட்சிகளை நாம் அனைவரும் கண்டு சுகித்திடுவோம் மோசேயின் கீதம் பாடுவோம்.

2. பரந்த சமவெளியில் நித்யம் ஜொலிக்குதே. கிறிஸ்து அரசாள்கிறார் இராக்காலம் சென்றுபோயிற்றே.

3. நான் அந்த மேலோகத்திற்கு எப்போ போய்ச் சேருவேன்? என் பிதாவின் முகத்தினை என்று தரிசித்திடுவேன்.

4. நான் ஆத்ம மகிழ்ச்சியினால் பூமியில் தங்கிடேன். யோர்தான் அலை புரண்டாலும் அஞ்சாமல் செல்லுவேன்.
~~~

28. கூப்பிடும் குரலை

கூப்பிடும் குரலைக் கேட்டிடும் தேவன் கூவி அழைக்கும் வேளை இது குரல்தனைக் கேட்பாய் மனந்தனைத் தருவாய் உன்னையும் நேசிப்பாரே.

1. தேவ மகிமையைக் கண்டிடவே. தேவ சாயலைப் பெற்றிடவே இயேசு கிறிஸ்து அழைக்கின்றார். கிறிஸ்துவின் பாதம் நீ சரணடைவாய்

2. இயேசுவின் கண்கள் தேடிடுதே. இன்னல்கள் நீக்க நாடிடுதே. பல்லாயிரம் ஆசீர் உந்தனுக்கு நல்லவர் இயேசு நல்கிடுவார்.

3. மாய அன்பில் நீ மாண்டிடாதே மனித அன்பில் நீ மயங்கிடாதே மகிபன் இயேசுவின் மாசற்ற அன்பை மகிழ்வோடு இன்று நீ பெற்றுக் கொள்வாய்
~~~

29. தேவ சித்தம் நிறைவேற

தேவ சித்தம் நிறைவேற என்னையும் ஒப்படைக்கிறேன் தேவ சத்தம் என்னுள்ளம் பலமாகத் தொனிக்குதே.

1. முட்களுக்குள் மலர்கின்றதோர் மக்களைக் கவரும் லீலிபுஷ்பம் போல் என்னையுமே தம் சாயலாய் என்றென்றும் உருவாக்குவார். 
~ தேவ

2. பொன்னைப் போல புடமிட்டாலும் பொன்னாக விளங்குவேனென்றென்றுமே திராணிக்கு மேல் சோதித்திடார். தாங்கிட பெலனளிப்பார். 
~ தேவ

3. அத்திமரம் துளிர்விடாமல் ஆஸ்திகள் அழிந்து நஷ்டம் வந்தாலும் கர்த்தருக்குள் சந்தோஷமாய் நித்தமும் மகிழ்ந்திருப்பேன்.
~ தேவ

4. நீதிமானை அனுதினமும் சோதிக்கப் பல்வேறு துன்பம் வந்தும் கர்த்தர் அன்பை விட்டு நீங்காச் சுத்தனாய் நிலைத்திருப்பேன். 
~ தேவ
~~~

30. பாவ சஞ்சலத்தை

1. பாவ சஞ்சலத்தை நீக்க ப்ராண ஸ்நேகிதனுண்டே பாவச் சுமை தீர்த்துப்போட இயேசுவின் நற் பாதமே. சோருவோமே திகைப்போமே சால துக்க துன்பத்தால், புத்தியீனம் மாறிப்போகும் ஜெப தபம் செய்வதால்.

2. கஷ்ட நஷ்டம் உண்டானாலும் இயேசுவண்டை சேருவோம். மோச நாசம் நேரிட்டாலும், ஜெப தூபம் காட்டுவோம். நோக்குவார் உன் நெஞ்சின் நோவை பெலவீனம் தாங்குவார். நீக்குவார் உன் மனச் சோர்வை தீய குணம் மாற்றுவார்.

3. பெலவீனமான போதும் கிருபாசனம் உண்டே, இன ஜனம் சாகும் போதும், புகலிடம் இதுவே, ஒப்பில்லாத பிராண நேசா உம்மை நம்பி நேசிப்போம் அளவற்ற அருள் நாதா உம்மை நோக்கிக் கெஞ்சுவோம்.
~~~

31. சேனைகளின் தேவன்

சேனைகளின் தேவன் நம்மோடு இருக்கின்றார். அவர் நல்லவர், அவர் வல்லவர் அடைக்கலமானவர்

1. எரிகோ போன்ற சோதனைகள் எதிரிட்டு வந்தாலும் அகற்றிடுவார் நொறுக்கிடுவார் ஜெயத்தைத் தந்திடுவார்.

2. சேனையின் கர்த்தரை நம்பிடுவாய் பாக்கியம் அடைந்திடுவாய் உயர்த்திடுவார் தாங்கிடுவார் நன்மையால் நிரப்பிடுவார்.
~~~

32. குதுகலம் நிறைந்த நன்னாள்

குதுகலம் நிறைந்த நன்னாள் நடுவானில் தோன்றிடுமே இதுவரை இருந்த துன்பமில்லை இனி என்றுமே ஆனந்தம்

1.தளகர்த்தனாம் இயேசு நின்று யுத்தம் செய்திடுவார் நன்று அவர் ஆவியினால் புது பெலனடைந்து ஜெய கீதங்கள் பாடிடுவோம் 
~ குதுகலம்

2. புவி மீதினில் சரீர மீட்பு என்று காண்போம் என ஏங்கும் மனம் மகிழ்ந்திடவே அவர் வந்திடுவார் மணவாட்டியாய்ச் சேர்த்திடவே 
~ குதுகலம்

3. ஜெப விழிப்புடன் வாஞ்சையாக அவர் வருகையை எதிர் நோக்கி நவ எருசலேமாய் தூயலங்கிர்தமாய் நாம் ஆயத்தமாகிடுவோம் 
~ குதுகலம்

4. தேவ தூதர்கள் கானமுடன் ஆரவாரத் தொனிகேட்கும் அவர் கிருபையினால் மறுரூபமாக நம்மை இனிதுடன் சேர்த்திடுவார் 
~ குதுகலம்
~~

33. வானம் பூமி யாவற்றிலும்

1. வானம் பூமி யாவற்றிலும் இயேசு மேலானவர், மனிதர், தூதர், பேய் தானும் அவர் முன் விழுவர்.

நான் நம்புவேன் ~(2) இயேசு எனக்காய் மாண்டார் பாவம் நீங்கச் சிலுவையில் உதிரம் சிந்தினார்.

2. இரட்சகர் உயிர்விட்டதும் என்றனுக்காகவே வேறெந்த வாக்குவாதமும் வேண்டுவ தில்லையே.

3. பாவச் சங்கிலி யாவையும் தறிப்பார் என் இயேசு வேதாளத்தின் தலையையும் நசுக்குவார் இயேசு.

4. பாவத்தில் மாளும் யாவர்க்கும் உயிரளிப்பாரே பெலனற்ற ஆத்மாவுக்குச் சக்தி கொடுப்பாரே.
~~~

34. கர்த்தரிலும் தம் வல்லமை

1. கர்த்தரிலும் தம் வல்லமையிலும் கிருபையாய் யாவரும் பலப்படுவோம் தீங்கு நாளிலே சாத்தானை எதிர்த்து நின்று திராணியுடன் போர் புரிவோம்.

சர்வாயுத வர்க்கத்தை எடுத்துக் கொள்வோம் சாத்தானின் சேனையை முறித்திடுவோம் ~ அவர் சத்துவ வல்லமையால்.

2. மாமிசம் இரத்தத்துடனும் அல்ல துரைத்தனம், அதிகாரம் அந்தகாரத்தின் லோகாதிபதியோடும் பொல்லா ஆவியோடும் போராட்டம் நமக்கு உண்டு 
~ சர்வாயுத

3. சத்தியமாம் கச்சையைக் கட்டியே நீதியின் மார்க்கவசம் தரித்தே சமாதானத்தின் சுவிசேஷ பாதரட்சை நாம் கால்களில் தொடுத்துக் கொள்வோம் 
~ சர்வாயுத

4. இரட்சண்யமாம் தலைச்சீராவும் எஷணமும் நாம் அணிந்து கொள்வோம் தேவ வசனமென்னும் ஆவியின் பட்டயம் தேவை அதைப் பிடித்துக் கொள்வோம் 
~ சர்வாயுத
~~~

35. இரட்டிப்பான நன்மைகள்

இரட்டிப்பான நன்மைகள் தந்திட இயேசு வாக்களித்தாரே முன்மாரி மேல் பின் மாரி மழையே உன்னதத்தினின்று வந்திறங்குதே

1. பெலத்தின் மேலே மா பெலனே புது பெலன் நாம் பெற்றிட சால்வைதனை எலிசா அடைந்தாற்போல் சோர்வின்றி பெலன் என்று நாடுவோம்.

2. நம்பிக்கையின் மேல் நம்பிக்கை நல் விசுவாசம் பெற்றிட ஆதி அப்போஸ்தலர் காலம் நடந்த அற்புதங்கள் நாம் என்றும் காணுவோம்.

3. பரிசுத்தம் மேல் பரிசுத்தம் பங்கமில்லாமல் பெற்றிட நீதியின் சூரியன் இயேசுவுடனே நீதி அணிந்து என்றும் ஆளுவோம்

4. மகிமையின் மேல் மாமகிமை மறுரூபம் நாம் பெற்றிட கண்ணிமை நேரத்திலே பறந்தேகி கர்த்தருடன் நாம் என்றும் வாழுவோம்.
~~~

36. தாமதம் இன்றி இயேசுவை

1. தாமதம் இன்றி இயேசுவைச் சேர், வேதத்தில் காட்டும் வழியே நேர். நம்மிடம் வந்தா ரென்பதைத் தேர், வா வென்னுஞ் சொல்லைக் கேள்.

சேர்வோம், பார்ப்போம், களிப்புடனே சுத்தஞ் செய்த நெஞ்சருடனே. என்றென்றைக்கும் இயேசுவுடனே, வாழ்வோம், சீர் அடைவோம்.

2. வா என்கிறார், வேண்டாம் என்னாதே பேரின்பானந்தம் இகழாதே, இயேசுவோடமர், ஆத்துமாவே போக்குச் சொல்லாதிரும்.

3. இவ்விடம் வந்த இயேசுவைப் பார், மீட்பின் காரணர் மார்பிலே சார் தயவாய் உன்னை வா வென்கிறார். தடை செய்யாதிரு.
~~
37. அன்பர் பாதம் போதுமே

1. அன்பர் பாதம் போதுமே அண்ணல் இயேசு நாமம் போதுமே இன்னல் நீக்கி என்னைத் தேற்றும். அன்பர் பாதம் போதுமே.

ஆ! அல்லேலூயா ஆ! அல்லேலூயா ஆ! அல்லேலுயா ஆ! அல்லேலூயா

2. துன்பம் துக்கம் நேரிடினும், என் தந்தை தாயும் தள்ளிடினும், என்னைப் பாதுகாத்து மீட்கும் அன்பர் பாதம் போதுமே.

3. நண்பர் பலரும் தள்ளிடினும், உயிர் உறவினரும் வெறுத்தாலும், இயேசு ராஜா என்னைக் காத்து, மெய்ச் சமாதானம் தந்திட்டார்.
~~~

38. வானங்களே வாருங்களேன்

வானங்களே வாருங்களேன் (2) வல்லவர் இயேசு வருகிறார் என்று வாழ்த்திப் பாடுங்களேன்.

1. இயேசுவின் வருகை பகிரங்கம் (2) என்பதை நீயும் அறிவாய்.(2)

2. நேரங்களும் நெருங்கிடுதே (2) நேசரின் வருகை துரிதம். (2)

3. மனந்திரும்ப தாமதமேன் (2) மன்னவன் இயேசு மன்னிப்பார் (2)

4. அவர் வருகை தாமதமேன் (2) தம் ஜனம் மனமும் திருந்த (2)
~~~

39. பாவத்தின் பலன்

1. பாவத்தின் பலன் மரணம், ஓ பாவி, நடுங்கிடாயோ? கண் காண்பதெல்லாம் அழியும் காணாத தல்லோ நித்தியம்.

இயேசு ராஜா வருவார், இன்னும் கொஞ்சம் காலந்தான் மோட்சலோகம் சேர்ந்திடுவோம்.

2. உலக இன்பம் நம்பாதே, அதின் இச்சை யாவும் ஒழியும் உன் ஜீவன் போகும் நாளிலே. ஓர் காசும் கூட வராதே.

3. உன் காலமெல்லாம் போகுதே. உலக மாய்கையிலே. ஓ தேவ கோபம் வருமுன் உன் மீட்பரண்டை வாராயோ?

4. தேவன் பின் வெள்ளம் ஓடுதே. கல்வாரி மலைதனிலே, உன் பாவம் யாவும் நீங்கிப்போம். அதில் ஸ்நானம் செய்வதாலே.

5. மா பாவியான என்னையும் என் நேசர் ஏற்றுக்கொண்டாரே ஓ பாவி நீயும் ஓடி வா, தேவாசீர்வாதம் பெறுவாய்.
~~~

40. வந்திடுவாய் இயேசுவண்டை

வந்திடுவாய் இயேசுவண்டை. சிந்தனை செய்து நின்றிடாதே. பெலவீனனோ? நீ அறிவீனனோ? காலம் கடத்தாமல் வந்திடுவாயே.

1. பரிசுத்த வாழ்வை நீ காணலாம் இனிதன்பு பக்தியில் வாழலாம் ~ (2) இன்னும் வா என்கிறார் அன்பினிலே காரும் இரட்சண்யம் கண்டிட வாராய்.

2. பாவம் இரத்தாம்பரம் ஆயினும் பஞ்சைப்போல் ஆக்கியே தீர்ப்பாரே ~ (2) பாவம் எல்லாம் போக்கிடுவார் பாவமன்னிப்பு இன்றே நீ பெற்றிட
~~

41. விசுவாச நாட்டை நோக்கி

விசுவாச நாட்டை நோக்கி வேகம் ஓடுவோம் வேகம் ஓடுவோம் நாம் வேகம் ஓடுவோம்.

1. நமக்கு இங்கு நிலையான நகரம் இல்லையே நமது வீடு நித்ய வீடு பாக்கிய வீடது சுந்தர வீடு நல் துதிகளின் வீடு வான லோகத்திலே 
~ விசுவாச

2. வியாதி உண்டு கஷ்டம் உண்டு இந்த லோகத்தில் மரணம் உண்டு துக்கம் உண்டு இந்தப் பாரினில், கண்ணீரில்லா நாடு கவலையில்லா வீடு வான லோகத்தில்
~ விசுவாச

3. எமது அன்பர் வந்திடுவார் தூதரோடு சிறப்புடனே சூரியனாக பிரகாசிப்பார். பாக்யமான நாடு ~ பாவமில்லா நாடு வானலோகத்திலே. 
~ விசுவாச
~~~
42. வரும் பாவியை ஒரு

1. வரும் பாவியை ஒரு போதிலும் வெறுக்கார் கிறிஸ்தேசு திருவானவர் அருளால் உன்றன் கறை நீங்கிட மீட்பார்.

2. பாவி உன்றன் மீட்பரண்டைத் தாவி ஓடி வருவாய் கூவி அவர் பாதம் வந்து, மேவி மீட்பைப் பெறுவாய்.

3. நாடி வரும் பாவிகளை ஓடு என முடுக்கார் பாடி மகிழ் கொள்ள உள்ளம் மாறுதலை அளிப்பார்

4. உன்றன் நீதி யாவும் மெய்யாய்க் கந்தை என்று உணர்வாய் என்றன் இயேசு மீட்பர் பாதம் வந்து மனம் மாறு.
~~

43. ஸ்தோத்திரம் ஸ்தோத்திரம்

ஸ்தோத்திரம் ஸ்தோத்திரம் இயேசு நாதா எல்லாத் துதி கனம் மகிமை உமக்கேச் சொந்தம் ஆர்ப்பரிப்போம் அல்லேலூயா நாம் கரம் தட்டி துதித்திடுவோம் (2)

1. அவர் பாவ நாசகர் ~ ஸ்தோத்ரம் பாவியின் சிநேகிதர் ~ ஸ்தோத்ரம் பலியான ஆட்டுக்குட்டி ~ ஸ்தோத்ரம் பாவிக்குப் புகலிடமே ~ ஸ்தோத்ரம்

2. அவர் சாரோனின் ரோஜா ~ ஸ்தோத்ரம் பள்ளத்தாக்கின் லீலி ~ ஸ்தோத்ரம் ஊற்றுண்ட பரிமளதைலம் ~ ஸ்தோத்ரம் நீதியின் சூரியனே ~ ஸ்தோத்ரம்

3. அவர் வாக்கு மாறாதவர் ~ ஸ்தோத்ரம் வல்லமை மிகுந்தவர் ~ ஸ்தோத்ரம் அகிலத்தையும் படைத்தார் ~ ஸ்தோத்ரம் அன்புள்ள இயேசுதாமே ~ ஸ்தோத்ரம்
~~

44. இசையாலே இயேசுவை

இசையாலே இயேசுவைப் பாடுவோம் இன்னிசையாலே இயேசுவைப் பாடுவோம் நல்லவர் அவர் செய்த நன்மைகளை நாள்தோறும் நாள்தோறும் பாடிடுவோம்

1. எக்காளத் தொனியுடன் பாடுவோம் கைத்தாள ஓசையுடன் பாடுவோம். வீணை கொண்டு பாடுவோம். விடுதலை ஈந்தவரைப் பாடுவோம்

2. தம்புரு நடனத்தால் பாடுவோம். தயைமிக வைத்தவரைப் பாடுவோம் தாளங்கள் முழங்கிடப் பாடுவோம் தற்பரன் இயேசுவைப் பாடுவோம்.

3. ஸ்தோத்திர பலியிட்டுப் பாடுவோம். துதிகள் செலுத்தியே பாடுவோம். யாழோடும் குழலோடும் பாடுவோம். யாத்திரைக் களைப்பினிலே பாடுவோம்.
~~

45. இயேசுவுக்காக நில்லும்

1. இயேசுவுக்காக நில்லும் சிலுவை வீரர்காள் துகிற் கொடி விரித்து போராட்டம் பண்ணுங்கள் எல்லாருக்கும் முன்பாக இயேசு தாமே போவார் யுத்தத்தில் ஜெயம்பெற நம்மை நடத்துவார்.

2. இயேசுவுக்காக நில்லும், அவர் இல்லாமலே போர்க்களத்தில் வீணாக முயற்சி செய்வோமே திவ்விய ஆயுதத்தைத் தரித்துக் கொள்ளுங்கள் அவர் போகுமிடத்தில், எங்கும் பின் செல்லுங்கள்.

3. இயேசுவுக்காக நில்லும், அவர் சொல் கேளுங்கள் எதைக் கற்பிக்கிறாரோ அதையேச் செய்யுங்கள் பகைஞருக்குப் பெலன் பெரிது என்றாலும் தைர்யம் விடாதேயுங்கள் ஜெயம் பெறுவீரே.

4. இயேசுவுக்காக நில்லும், யுத்தம் சுருக்கத்தான் இன்றைக்கு ஆரவாரம், நாளைக்கு வெற்றிதான் வென்றோனுக்குக் கிரீடம் கர்த்தர் கொடுப்பாரே சொல்லடங்கா ஆனந்தம் அவரால் ஆகுமே.
~~

46. இயேசுவைப் பாடுவோம்

இயேசுவைப் பாடுவோம், இனிதாய்ப் பாடுவோம் எண்ணிலா நன்மைகள் செய்வதால் பாடுவோம். போஷிப்பதால் பாடுவோம், நேசிப்பதால் பாடுவோம். சுவாசிப்பதால் பாடுவோம். சுகராகம் பாடுவோம்!
~ இயேசுவை

1. கீழாக்காமல் மேலாக்குவேன் என்பதாலே பாடுவோம். வாலாக்காமல் தலையாக்குவேன் என்பதாலே பாடுவோம். நன்றி சொல்லிப் பாடுவோம். நா வலிக்கப் பாடுவோம். நடனமாடிப் பாடுவோம் நாள் முழுக்கப் பாடுவோம்!
~ இயேசுவை

2. பாவங்களை மன்னிப்பதால் மகிழ்வுடனே பாடுவோம் வியாதிகளை விலக்குவதால் வீறுகொண்டுப் பாடுவோம். அல்லேலூயா பாடுவோம். ஆனந்தமாய் பாடுவோம். துதிகீதம் பாடுவோம். ஸ்தோத்திரம் பாடுவோம்!
~ இயேசுவை

3. சீக்கிரமாய் வருவேனென்று சொன்னவரைப் பாடுவோம். ஆம் கர்த்தாவே வாருமென்று சொல்லி சொல்லிப் பாடுவோம். வந்ததாலே பாடுவோம். வருவதாலே பாடுவோம். வானவரைப் பாடுவோம். வாழ்த்தியே பாடுவோம்!
~ இயேசுவை
~~

47. இதோ உன் ராஜா

இதோ உன் ராஜா வருகின்றார். இயேசு ராஜா வருகின்றார். மேகங்களுடனே வருகின்றார் (2) ஆயத்தமா? ஆயத்தமா?

1. அறுப்புக்காலம் சென்றது. கோடைகாலம் வந்தது. ஆயத்தமா, நீ ஆயத்தமா? இது தவணையின் காலம் இது கிருபையின் காலம். கிறிஸ்து ராஜன் உன்னை அழைக்கிறார்.(2)
~ இதோ

2. ராஜா வஸ்திரம் தரித்தவர் முடிந்ததென்று என்று சொல்கிறார் ஆயத்தமா, நீ ஆயத்தமா? இனிக் காலம் செல்லாது இனியும் தாமதியாதே கிறிஸ்து இராஜன் உன்னை அழைக்கிறார். (2)
~ இதோ

3. மகிமையோடும் வருகின்றார் தூதரோடு வருகின்றார், ஆயத்தமா, நீ ஆயத்தமா? உன் கிரியையின் பலனை உனக்குத் தர வருகின்றார். கிறிஸ்து இராஜன் உன்னை அழைக்கிறார். (2)
~ இதோ
~~~

48. தூயஆவி அசைவாடி

1. தூய ஆவி அசைவாடி என் உள்ளத்தை நிரப்பும் உன்றன் திவ்ய சமூகத்தால் இப்போ வந்து நிரப்பும்.

நிரப்பும், நிரப்பும் இயேசு என்னை நிரப்பும் உன்றன் திவ்ய சமூகத்தால், இப்போ வந்து நிரப்பும்.

2. திவ்ய ஆவி நிரப்புவீர் எவ்விதம் என்றறியேன் உம்மை வேண்டி நாடுகிறேன் இப்போ வந்து நிரப்பும்.

3. முற்றும் பெலவீனனாகத் திருப் பாதம் பணிந்தேன் சுத்த நித்ய தேவ ஆவி வல்லமையால் நிரப்பும்

4. கழுவி, இரட்சை செய்து என் உள்ளத்தை நிரப்பும் ஆற்றி ரட்சித் தென்னை இப்போ அன்பாய் நிரப்புகிறீர்.
~~~

49. விசுவாசத்தினால் நீதிமான்

விசுவாசத்தினால் நீதிமான் பிழைப்பான் விசுவாசியே பதறாதே கலங்காதே திகையாதே விசுவாசியே கல்வாரி நாயகன் கைவிடாரே ~ 2

1. தந்தை தாயென்னை வெறுத்திட்டாலும் பந்த பாசங்கள் அறுந்திட்டாலும் நிந்தை தாங்கிட்ட தேவன் நம்மைச் சொந்தக் கரங்களால் அணைத்துக்கொள்வார்

2. கொடும் வறுமையில் உழன்றாலும் கடும் பசியினால் வாடினாலும் அன்று எலியாவைப் போஷித்தவர் இன்று உன் பசி ஆற்றிடாரோ

3. பிறர் வசை கூறி துன்புறுத்தி இல்லாதது சொல்லும்போது நீ மகிழ்ந்து களி கூறு விண் கைமாறு மிகுதியாகும்.
~~~

50. ஏதேனில் ஆதி மணம்

1. ஏதேனில் ஆதி மணம் உண்டான நாளிலே பிறந்த ஆசீர்வாதம் மாறாதிருக்குமே

2. இப்போதும் பக்தியுள்ளோர் மணமும் தூய்மையாம் தேவன் ப்ரசன்னமாவார் மகத்வ வாழ்த்துண்டாம்.

3. ஆதாமுக்கு ஏவாளை அளித்த தந்தையே இம்மாப்பிள்ளைக்கிப் பெண்ணை அளிக்க வாருமே.

4. நாதா இந்நாளில் வந்து இவ்விரு பேர் மீதும் உம் செட்டையை விரித்து அன்பாகக் காத்திடும்.

5. கிறிஸ்துவின் பாரியோடே எழும்பும் வரைக்கும் எத்தீங்கில் நின்றுங் காத்து பேர் வாழ்வு ஈந்திடும்.
~~

51. புத்திக் கெட்டாத அன்பின்

1. புத்திக் கெட்டாத அன்பின் வாரி பாரும் உம் பாதம் அண்டி வந்தோம் தேவரீர் விவாகத்தால் இணைக்கும் இருபேரும் ஒன்றாக வாழும் அன்பை ஈகுவீர்.

2. ஆ! ஜீவ ஊற்றே இவரில் உம் நேசம் நல் நம்பிக்கையும் நோவு சாவிலும் உம் பேரில் சாரும் ஊக்கம் விசுவாசம் குன்றாத தீரமும் தந்தருளும்

3. பூலோகத் துன்பம் இன்பமாக மாற்றி மெய்ச் சமாதானம் ஈந்து தேற்றுவீர் வாழ்நாளின் ஈற்றில் மோட்சக் கரையேற்றி நிறைந்த ஜீவன், அன்பும் நல்குவீர். ஆமென்!
~~~

52. மங்களம் செழிக்க

மங்களம் செழிக்கக் கிருபையருளும் மங்கள நாதனே.

1. மங்கள நித்திய மங்கள நீ மங்கள முத்தியும் நாதனும் நீ எங்கள் புங்க நீ எங்கள் துங்கவ நீ உத்தம சத்திய நித்திய தத்துவ மெத்த மகத்துவ அத்தனுக்கத்தனாம் ஆப்ரகாம் தேவ நீ 

2. மணமகன்..........அவர்களுக்கும் மணமகள் .............அம்மாளுக்கும் மானுவேலர்க்கும் மகானுபவர்க்கும் பக்தியுடன் புத்தி முக்தி அளித்திடும் நித்தியனே உன்னைத் துத்தியம் செய்திடும் சத்திய வேதர்க்கும்.
~~

53. மணவாழ்வு புவி வாழ்வினில்

மணவாழ்வு புவி வாழ்வினில் வாழ்வு மங்கள வாழ்வு ~ வாழ்வினில் வாழ்வு மணவாழ்வு புவி வாழ்வினில் வாழ்வு மருவிய சோபன சுப வாழ்வு.

1. துணைபிரியாது தோகையிம்மாது சுபமண மகளிவர் இதுபோது மணமுறையோது வசனம் விடாது வந்தனர் உமதருள் பெறவேது?
~ நல்ல

2. ஜீவ தயாபரா ஸ்ருஷ்டியதிகாரா தெய்வீக மாமணவலங்கரா தேவகுமாரா திருவெல்லையூரா சேர்ந்தவர்க்கருள் தராதிருப்பீரா?
~ நல்ல

3. குடித்தன வீரம் குணமுள்ளதாரம் கொடுத்துக்கொண்டால் அது சமுசாரம் அடக்கம், ஆசாரம், அன்பு, உதாரம் அம்புவிதனில் மனைக்கலங்காரம்
~ நல்ல

4. மன்றல் செய்தேவி மணாளனுக்காவி மந்திரம் அவர்க்குரை மேதாவி அன்றியிப் பூவில் அமிர்த சஞ்சீவி அவளைத் தள்ளுபவன் ஒரு பாவி
~ நல்ல
~~~

54. ஆசீர்வதியும் கர்த்தரே

1. ஆசீர்வதியும் கர்த்தரே ஆனந்த மிகவே நேசா உதியும் சுத்தரே நித்தம் மகிழவே வீசிரோ வான ஜோதி கதிரிங்கே மேசியா எம் மணவாளனே ஆசார்யரும் வான் ராஜனும் ஆசீர்வதித்திடும்

2. இம்மண வீட்டில் வந்திடும் இயேசு மா ராயரே உம் மணம் வீசச் செய்தீரோ ஓங்கும் நேசமதால். இம்மண மக்கள் மீதிறங்கிடுவீர் இவ்விருபேரையும் காக்கவே விண்மக்களாக நடக்கவே வேந்தா நடத்துமே

3. இம்மண மக்களோடென்றும் என்றென்றும் தங்கிடும். உம்மைக் கண்டு பின்சென்றுமே ஓங்கச் செய்திடுமே. இம்மையே மோட்சமாக்கும் வல்லவரே இன்பத்தோடன்பாக்கிய சூட்சமே உம்மிலே தங்கித் தரிக்க ஊக்கம் அருளுமே.
~~~

55. பரிசுத்த அக்கினி அனுப்பும்

பரிசுத்த அக்கினி அனுப்பும் தேவா பரந்து ஜூவாலிக்கக் கொளுத்தும் தேவா

1. இரக்கமாய் அக்கினித் தழலைக் கொண்டு உருக்கமாய், உள்ளத்தைத் தொட்டருளும் 
~ பரிசுத்த

2. தேச மெங்கும், திவ்ய அக்கினியால் தீவினை யாவையும் சுட்டெரிக்க 
~ பரிசுத்த

3. கன்னிகை விருத்தர் வாலிபரும் உன்னத ஆவியால் நிரம்பிடவும் 
~ பரிசுத்த

4. பாவிகள் யாவரும் மனந்திரும்பப் பரலோக அக்கினி நாவருளும் 
~ பரிசுத்த

5. இயேசுவின் பேரன்பை உணர்ந்து விசு வாசத்தில் யாவரும் வளர்ந்திடவே 
~ பரிசுத்த
~~

56. கர்த்தர் மேல் பாரத்தை

கர்த்தர் மேல் பாரத்தை வைத்துவிடு கலங்கித் தவிக்காதே. அவரே உன்னை ஆதரிப்பார் அதிசயம் செய்வார்.

1. நீதிமான் தள்ளாட விடமாட்டார் நித்தமும் காத்து நடத்திடுவார்
~ கர்த்தர்

2. நம்மை காக்கும் தேவனவர் நமது நிழலாய் இருக்கின்றவர்
~ கர்த்தர்

3. தகப்பனும் தாயும் கைவிட்டாலும் அவரே நம்மை அணைத்துக்கொள்வார்
~ கர்த்தர்

4. கர்த்தர் நம் சார்பில் இருக்கும்போது நமக்கு எதிராய் நிற்பவர் யார்?
~ கர்த்தர்

5. வாழ்வைக் கர்த்தருக்கு ஒப்புக்கொடுப்போம் அவரே எல்லாம் வாய்க்கச் செய்வார் 
~ கர்த்தர்
~~

57. கால் மிதிக்கும் தேசம்

கால் மிதிக்கும் தேசம் எல்லாம் என் கர்த்தருக்குச் சொந்தமாகும் கண்பார்க்கும் பூமியெல்லாம் கல்வாரிக் கொடி பறக்கும்.

1. பறக்கட்டும் பறக்கட்டும் சிலுவையின் ஜெயக் கொடி அல்லேலூயா உயரட்டும் உயரட்டும் இயேசுவின் திருநாமம் அல்லேலூயா 
~ கால்

2. எழும்பட்டும் எழும்பட்டும் கிதியோனின் சேனைகள் அல்லேலுயா முழங்கட்டும் முழங்கட்டும் இயேசுதான் வழியென்று அல்லேலூயா
~ கால்

3. செல்லட்டும் செல்லட்டும் ஜெபசேனை துதிசேனை அல்லேலூயா வெல்லட்டும் வெல்லட்டும் எதிரியின் எரிகோவை அல்லேலூயா 
~ கால்
~~~

58. இயேசு ஸ்வாமி அருள்

1. இயேசு ஸ்வாமி! அருள் நாதா! கெஞ்சிக் கேட்கிறேன், பாவியேனைக் கைவிடாமல் சேர்த்துக்கொள்ளுமே.

இயேசு ஸ்வாமி கெஞ்சிக் கேட்கிறேன் பாவியேனைக் கைவிடாமல், சேர்த்துக் கொள்ளுமே.

2. கெஞ்சினோர் அநேகர் பேரில் தயை காட்டினீர், எந்த நீசன் அண்டினாலும் தள்ளவே மாட்டீர்.

3. தீய குணம் கிரியை யாவும் முற்றும் வெறுத்தேன். நீரே தஞ்சமென்று நம்பி வந்து நிற்கிறேன்.

4. தூய ரத்தத்தாலே என்னைச் சுத்தமாக்குவீர். வல்ல ஆவியால் எந்நாளும் காத்து ஆளுவீர்.
~~~

59. நேசரே உம் திருப்பாதம்

1. நேசரே உம் திருப்பாதம் அமர்ந்தேன் நிம்மதி நிம்மதியே ஆர்வமுடனே பாடி துதிப்பேன் ஆனந்தம் ஆனந்தமே அடைக்கலமே! அதிசயமே! ஆராதனை ஆராதனை.

2. உம் வல்ல செயல்கள் நினைத்து நினைத்து உள்ளமே பொங்குதையா. நல்லவரே நன்மை செய்தவரே! நன்றி நன்றி ஐயா! வல்லவரே! நல்லவரே! ஆராதனை ஆராதனை.

3. பலியான செம்மறி பாவங்கள் எல்லாம் சுமந்து தீர்த்தவரே! பரிசுத்த இரத்தம் எனக்காக அல்லோ பாக்கியம் பாக்கியமே பரிசுத்தரே! படைத்தவரே ஆராதனை ஆராதனை.

4. எத்தனை இன்னல்கள் என் வாழ்வில் வந்தாலும் உம்மை பிரியேன், ஐயா! இரத்தமே சிந்தி, சாட்சியாய் வாழ்வேன் நிச்சயம் நிச்சயமே, இரட்சகரே! இயேசு நாதா! ஆராதனை ஆராதனை.
~~~

60. ஆவியில் அனலடைவோம்

ஆவியில் அனலடைவோம். ஊழியம் செய்திடுவோம். இயேசுவின் வருகை வெகு சமீபம் ஆயத்தமாகிடுவோம்.

1. கோடானக் கோடி மானிடர்கள் இயேசுவை அறியாமலே தினம் தினம் அழிகின்றாரே விழித்து எழுந்திடுவோம் 
~ ஆவியில்

2. ஆவியின் வரங்களினால் நிறைந்து சுவிசேஷம் கூறிடுவோம். அழிந்திடும் ஆத்துமாக்களை இயேசுவுக்குள் கொண்டு வருவோம். 
~ ஆவியில்

3. கொடுத்திடுவோம் நாம் தாங்கிடுவோம் நற்செய்தி ஊழியத்தை. ஜெபித்திடுவோம், வென்றிடுவோம். ஆயிரம் ஆயிரமாய் 
~ ஆவியில்
~~

61. இயேசுவை நம்பினோர்

1. இயேசுவை நம்பினோர் மாண்டதில்லை என்னென்ன துன்பங்கள் நேரிட்டாலும் சிங்கத்தின் வாயினின்றும் இரட்சிப்பார் பங்கம் வராதென்னை ஆதரிப்பார்.

நெஞ்சமே நீ அஞ்சிடாதே நம்பினோரைக் கிருபை சூழ்ந்திடுதே இம்மட்டும் காத்தவர் இம்மானுவேல் இன்னமும் காத்துன்னை நடத்துவார்

2. நாசியில் சுவாசமுள்ள மாந்தரை நம்புவதல்ல தம் ஆலோசனை கோர பயங்கர காற்றடித்தும் கன்மலை மேல் கட்டும் வீடு நிற்கும்

3. அங்கே அநேக வாசஸ்தலங்கள் அன்பின் பிதா வீட்டில் ஜொலிக்குதே நேர்த்தியான இடங்களில் உன்றன் நித்திய பங்கு கிடைத்திடுமே.
~~~~

62. இந்தக் கடைசி நாட்களில்

1. இந்தக் கடைசி நாட்களில் சந்தோஷம் நம்பிக்கை உண்டு ஆச்சர்யமாம் சத்தியமாம் ராஜாதி ராஜாவாய் வருவார்

அவர் வருவார் சீக்கிரமாய் வருவார் ஆவலோடு எதிர்பார்க்கிறோம் காலையிலோ மாலை நேரத்திலோ வரவே வருவார் அறிவோம்.

2. வானத்திலும் பூமியிலும் நாம் காணும் அடையாளங்கள் அவர் வருகை சமீபம் எனவே சாட்சியாகக் கூறுது
~ அவர்

3. கிறிஸ்துவுக்குள் மரித்த கணக்கில்லாத பக்தர்கள் ஆகாயத்தில் பறந்துபோய் அவருடன் என்றென்றும் ஜீவிப்பார். 
~ அவர்

4. உயிரோடிருக்கிற நாமும் நம் தேவனைச் சந்திப்போமே இந்நம்பிக்கை வீணல்லவே நாம் ஒருவர் ஒருவரைத் தேற்றுவோம்.
~ அவர்
~~

63. பேசும், ஏசு ரட்சகா

1. பேசும், இயேசு ரட்சகா! அன்பான குரலில் நீ தனித்தல்ல என்று, ஆன்மாவில் ஓதிடும்; உம் சத்தம் உடன் கேட்க, என்னுள்ளம் திறவும்; உம் துதியால் நிரப்பும், உம்மில் பூரிக்கட்டும்.

மெல்லிய சப்த்தத்தாலே அன்போடு பேசுமே, உமக்கு என்றும் ஜெயம் தோல்வி இல்லை என பேசும் கர்த்தா எந்நாளும் அன்பின் குரலாலே நீ தனித்தவன் அல்ல என்று யான் கேட்கட்டும்.

2. பேசும்! உம் மக்களுடன் தூய்மையில் நடத்தும், சந்தோஷத்தால் நிரப்பும், ஜெபிக்கப் போதியும்; அவர்கள் தங்களையே, அர்ப்பணம் செய்யட்டும்; உம்மை அவர்கள் காண, சீக்கிரமாய் வாரும்!

3. பேசும்! முக்காலம் போல, உம் சித்தம் காட்டினீர்; அறிந்து என் கடமை, சரியாய்ச் செய்யட்டும் கற்பனை பாதை மார்க்கம், என்னையும் நடத்தி என் ஆயுளெல்லாம் உம்மை, மகிமைப்படுத்தும்.
~~~

64. கொஞ்சக்காலம்

கொஞ்சக் காலம் இயேசுவுக்காக கஷ்டப்பாடு சகிப்பதினால் என்றன் துன்பம் இன்பமாய் மாறும் இயேசுவை நான் காணும் போது அவர் பாதம் வீழ்ந்து பணிவேன்.

ஆனந்தக் கண்ணீர் வடிப்பேன். என்றன் ஓட்டம் ஜெயத்துடன் முடியும். அந்த நாடு சுதந்தரிப்பேன்.

1. கஷ்டம் கண்ணீர் நிறைந்த உலகை கடந்தென்று நான் மறைவேன். ஜீவ ஊற்றருகே என்னைக் கூட்டிச்சென்று தேவன் கண்ணீரைத் துடைத்திடுவார்.

2. இந்தத் தேகம் அழியும் கூடாரம் இதை நம்பி யார் பிழைப்பார்? என் பிதா வீட்டில் வாசஸ்தலங்களுண்டு நான் இயேசுவோடு குடியிருப்பேன்.
~~
65. இயேசுதானே அதிசய

இயேசுதானே அதிசய தெய்வம் இன்னும் ஜீவிக்கிறார் நம் தெய்வம் (2)

1. அதிசயமே அவர் அவதாரம் அதிலும் இனிமை அவர் உபகாரம் அவரைத் தெய்வமாய்க் கொள்வதே பாக்கியம். அவரில் நிலைத்து இருப்பதே சிலாக்கியம். 
~ இயேசு

2. இருவர் ஒருமித்து அவர் நாமத்திலே இருந்தால் வருவார் இருவர் மத்தியிலே அந்தரங்கத்தில் அழுது நீ ஜெபித்தால் அவர் கரத்தால் முகம் தொட்டுத் துடைப்பார் 
~ இயேசு

3. மனிதர் மறு பிறப்படைவதவசியம் மரித்த இயேசுவால் அடையும் இரகசியம் மறையுமுன்னே மகிபனைத் தேடு இறைவனோடு பரலோகம் சேரு 
~ இயேசு
~~~
66. என் ஜெப வேளை

1. என் ஜெப வேளை வாஞ்சிப்பேன்! அப்போதென் துக்கம் மறப்பேன். பிதாவின் பாதம் பணிவேன். என் ஆசை யாவும் சொல்லுவேன் என் நோவு வேளை தேற்றினார், என் ஆத்ம பாரம் நீக்கினார் ஒத்தாசை பெற்று தேறினேன பிசாசை வென்று ஜெயித்தேன். 

2. என் ஜெப வேளை வாஞ்சிப்பேன்! மா தாழ்மையோடு பிரார்த்திப்பேன் மன்றாட்டைக் கேட்போர் வருவார் பேர் ஆசீர்வாதம் தருவார் என் வாக்கின் மேல் விஸ்வாசமாய், என் பாதம் தேடு ஊக்கமாய், என்றோர்க்கென் நோவைச் சொல்லுவேன் இவ்வேளையை நான் வாஞ்சிப்பேன்.

3. என் ஜெப வேளை வாஞ்சிப்பேன் ஆனந்தக் களிப்படைவேன் பிஸ்காவின் மேலே ஏறுவேன், என் மோட்ச வீட்டை நோக்குவேன் இத்தேகம் மாறி ஏகுவேன், விண் நித்ய வாழ்வைப் பெறுவேன் பேரின்ப வீட்டில் வசிப்பேன். வாடாத க்ரீடம் சூடுவேன்.
~~
67. சொந்தமாகுவோம் நாம்

1. சொந்தமாகுவோம், நாம் பந்தமாகுவோம் இயேசுவுக்கே நம்மைச் சுற்றமாக்குவோம். ஆண்டவர் இயேசுவின் அழைப்பினைக் கேட்டு நமது குடும்பத்தையும் சொந்தமாக்குவோம்

சொந்தமாக்குவோம் நம்மைச் சொந்தமாக்குவோம் இயேசுவுக்கே நம்மைச் சுற்றமாக்குவோம் சொந்தமாக்குவோம் நம்மைச் சொந்தமாக்குவோம் அர்ப்பணித்தே நம்மை ஒப்புக்கொடுப்போம்.

2. திருச்சபையில் தேவன் எழுந்தருள திருச்சபையை நாம் சொந்தமாக்குவோம். திருக்கரம் நீட்டி நம்மை இரட்சித்த ஜீவ தேவனை சொந்தமாக்குவோம்.

3. அவர் அடிச்சுவட்டிலே நாம் நடந்தால் ஆத்துமாக்களை நாம் சொந்தமாக்குவோம் தேனினும் இனிய வசனத்தைக் கூறி இந்திய தேசத்தை சொந்தமாக்குவோம்.
~~

68. இஸ்ரவேல் என் ஜனமே

இஸ்ரவேல் என் ஜனமே என்றும் இடறிட வேண்டாம். யேகோவா உன் தெய்வமானால் ஏதும் பயம் வேண்டாம்.

1. ஓங்கும் புயமும் பலத்த கரமும் உன் பக்கம் உண்டு தாங்கும் கிருபை தயவு இரக்கம் தாராளமாய் உண்டு.
~ இஸ்ரவேல்

2. பார்வோன் கைக்கு விடுத்து மீட்ட பஸ்கா ஆட்டுக்குட்டி ஆரோன் மோசே என்னும் நல்ல ஆசாரியர் உண்டு.
~ இஸ்ரவேல்

3. செங்கடலில் வழி திறந்த சீயோன் நாயகனே. பங்கம் இன்றி பாலைவனத்தில் பராமரித்தாரே.
~ இஸ்ரவேல்

4. பயப்படாதே, சிறு மந்தையே! அவரே உன் மேய்ப்பர். தயங்காதே, மனம் கலங்காதே உன் தேவன் தினம் காப்பார்.
~ இஸ்ரவேல்
~~~

69. நொந்து சோர்ந்து

1. நொந்து சோர்ந்து இளைத்துப் போனாயோ? இயேசுவிடம் சொல், இயேசுவிடம் சொல், செல்வம் நீங்க சங்கடமானாயா? இயேசுவிடம் மட்டும் சொல்.

இயேசுவிடம் சொல் (2) இயேசுவே ஆப்த நண்பர், இயேசு போன்ற சகோதரரில்லை இயேசுவிடம் மட்டும் சொல்.

2. கவலையால் கண்ணீர் சிந்துராயா? இயேசுவிடம் சொல், இயேசுவிடம் சொல்; ரகசியப் பாவமுண்டானாலும் இயேசுவிடம் மட்டும் சொல்.

3. சூழும் துன்பம் பயப்படுத்தினால் இயேசுவிடம் சொல், இயேசுவிடம் சொல் நாளை என்ன வருமென பயந்தால் இயேசுவிடம் மட்டும் சொல்

4. சாவு எண்ணம் சங்கடம் உண்டாக்கில் இயேசுவிடம் சொல், இயேசுவிடம் சொல் இரண்டாம் வருகை திடுக்கிடச் செய்தால் இயேசுவிடம் மட்டும் சொல்.
~~

70. துதிப்போம் அல்லேலூயா

துதிப்போம் அல்லேலூயா பாடி மகிழ்வோம் மகிபனைப் போற்றி மகிமை தேவ மகிமை தேவ தேவனுக்கே மகிமை.

1. தேவன் என்னில் வந்தடையச் செய்தார். தம்மை என்றும் அதற்காகத் தந்தார். அற்புதங்கள் செய்யும் சர்வ வல்ல தேவன் அடைக்கலம் கொடுத்திடுவார்.
~ துதி

2. அஞ்சிடேனே இருளிலே என்றும் நடமாடும் கொள்ளை நோயைக் கண்டும் பயங்கரத்திற்கும் பறக்கும் அம்பிற்கும் பயந்திடேன் ஜெயித்திடுவேன்.
~ துதி

3. தேவன் என்றன் அடைக்கலமாமே. ஒருபோதும் பொல்லாப்பு வராதே. சர்வ வல்ல தேவன் தாபரமாய் நின்று விடுவித்துக் காத்திடுவார்
~ துதி

4. கூப்பிடும் வேளைகளிலே என்னைத் தப்புவிக்க ஆத்திரமாய் வந்தார். சிங்கத்தின் மேலே நடந்திடுவேனே சர்ப்பங்களை மிதித்திடுவேன்.
~ துதி
~~~

71. கிறிஸ்துவின் வீரரே நீங்கள் 

கிறிஸ்துவின் வீரரே நீங்கள் எழுந்து வாருங்கள் சத்தியத்தின் ஒளி கொடுக்க விரைந்து வாருங்கள் இயேசு சேனை வீரர்கள் நாம் முன்னேறிச் செல்வோம் சிலுவைக் கொடி ஏந்தியே நாம் சாத்தானை வெல்வோம்.

1. ஒளி வந்தது. நீ எழும்பிப் பிரகாசி நாளையல்ல இன்றைய தினமதிலே கிருபையின் நாள், தவணையின் நாள், கர்த்தர் இயேசு பரிந்துரைக்கும் கடைசியான நாள். 
~ கிறிஸ்து

2. கெர்ச்சிக்கும் சிங்கமவனை அடித்து வீழ்த்துவோம், கெத்செமனே அனுபவம் பெறுவோம். யூத சிங்கமே, நம் ராஜ ராஜரே யுகம் எங்குமே வழி நடத்த முன்னேறிச் செல்வோம்.
~ கிறிஸ்து

3. நாடு நகரம் கிராமம் வீதி அலைந்து செல்லுவோம். காடு மலைகள் பள்ளத்தாக்கில் விரைந்து செல்லுவோம். எவர்க்கும் அஞ்சிடோம், எதற்கும் அஞ்சிடோம் கர்த்தர் இயேசு வருவாரென்று தூது சொல்லுவோம்.
~ கிறிஸ்து
~~~~
72. கேட்போர் யாரென்றாலும்

1. கேட்போர் யாரென்றாலும் சொல், சொல் செய்தி திவ்ய சுவிசேஷம் யார்க்கும் அனுப்பு எந்த தேசத்தார்க்கும் அதைப் பரப்பு யாரென்றாலும் சேரலாம்.

யாவன் என்றாலும் யாவன் என்றாலும் என்றும் இந்தச் செய்தி எங்கும் கூறலாம்; பாவி வா பிதா அன்பாய் அழைக்கவும், யாரென்றாலும் சேரலாம்.

2. வாரும், யாரென்றாலும் தாமதிப்பதேன்? வா, திறந்தார் வாசல் உட்செல்லாததேன்? ஜீவ பாதை ஒன்றே, இயேசுதான் வாவேன்; யாரென்றாலும் சேரலாம்.

3. வாக்கை யாரென்றாலும் பெற்றுக் கொள்ளலாம். யாரென்றாலும் இவ்வாக் கென்றும் நிற்குமாம்; யாரென்றாலும் நித்ய ஜீவன் காணலாம், யாரென்றாலும் சேரலாம்.
~~~
73. எண்ணி எண்ணி

எண்ணி எண்ணித் துதி செய்வாய், எண்ணடங்காத கிருபைகட்க்காய் இன்னும் தாங்கும் தம் புயமே. இன்ப இயேசுவின் நாமமே.

1. உன்னை நோக்கும் எதிரியின் கண்ணின் முன்பில் பதறாதே. கண்மணி போல் காக்கும் கரங்களில் உன்னை மூடி மறைத்தாரே.

2. யோர்தான் புரண்டு வரும்போல் எண்ணற்ற பாரங்களோ? எலியாவின் தேவன் எங்கே உன்றன் விஸ்வாச சோதனையில்.

3. உனக்கெதிராகவே ஆயுதம் வாய்க்காதே உன்னை அழைத்தவர் உண்மை தேவன் அவர் தாசர்க்கு நீதியாவார்.
~~~
74. என்றன் ஜெபவேளை

என்றன் ஜெபவேளை உமைத்தேடி வந்தேன் தேவா பதில் தாருமே என்றன் கோட்டை, என்றன் தஞ்சம் நீரே உம்மை நான் நாடி வந்தேன்.

1. சோராது ஜெபித்திட ஜெப ஆவி வரம் தாருமே தடையாவும் அகற்றிடுமே தயை கிறிஸ்து உம் பாதம் வந்தேன்.

2. உம்மோடு எந்நாளும் உறவாட அருள் செய்யுமே கர்த்தாவே உம் வார்த்தையைக் கேட்டிடக் காத்திருப்பேனே.

3. நம்பிக்கை இல்லாமல் அழிந்திடும் மாந்தர்களை மீட்டிடும் என் இயேசுவே, பேராடி ஜெபிக்கிறேன் நாதா.
~~~
75. நியாயத்தீர்ப்பில்

1. நியாயத்தீர்ப்பில் உமதண்டை நிற்கும் போது ரட்சகா! உதவாமல், பலனற்று, வெட்கப்பட்டு போவேனோ?

ஆத்மா ஒன்றும் ரட்சிக்காமல் வெட்கத்தோடே ஆண்டவா! வெறுங்கையனாக உம்மைக் கண்டு கொள்ளல் ஆகுமா?

2. ஆத்துமாக்கள் பேரில் வாஞ்சை வைத்திராமல் சோம்பலாய், காலம் கழித்தோர் அந்நாளில் துக்கிப்பார் நிர்ப்பந்தராய்.

3. தேவரீர் கைதாங்க, சற்றும் சாவுக் கஞ்சிக் கலங்கேன் ஆயினும், நான் பலன் காண உழைக்காமல் போயினேன்

4. வாணாள் எல்லாம் வீணாளாக சென்று போயிற்றே! ஐயோ! மோசம் போனேன்! விட்ட நன்மை அழுதாலும் வருமோ?

5. பக்தரே! உற்சாகத்தோடு எழும்பி ப்ரகாசிப்பீர்! ஆத்துமாக்கள் இயேசுவண்டை வந்து சேர உழைப்பீர்!
~~~
76. மகிமையின் ராஜா

மகிமையின் ராஜா மகிமையோடு வருகின்றார் மேகமீதில் ஆஹா... ஆனந்தமே ஆனந்தமே ஆனந்தமே பேரானந்தமே (2)

1. பூமி அதிசயிக்க வானோர் ஆர்ப்பரிக்க தூதர் தொனியுடனே மேகமீதில் வருவார். அன்பர்கள் நாங்கள் இயேசுவைச் சந்திப்போம் ஆனந்தம் ஆனந்தமே.
~ மகிமையின்

2. ஆசை மகிபனவர் பிதாவின் மகிமையோடு நேச மணவாட்டியை மறுரூபமாக்க வருவார். ஆவலாய் நாமும் இயேசுவைச் சந்திப்போம். ஆனந்தம் ஆனந்தமே.
~ மகிமையின்
~~~
77. ஆவியானவரே

ஆவியானவரே, அன்பின் ஆவியானவரே இப்போ வாரும் இறங்கி வாரும் எங்கள் மத்தியிலே.

1. உளையான சேற்றினின்று தூக்கி எடுத்தவரே! பாவம் கழுவி தூய்மையாக்கும் இந்த வேளையிலே (2)

2. பத்மு தீவினிலே பக்தனைத் தேற்றினீரே என்னையும் தேற்றி ஆற்ற வாரும் இந்த வேளையிலே (2)

3. சீனாய் மலையினிலே இறங்கி வந்தவரே! ஆத்ம தாகம் தீர்க்க வாரும் இந்த வேளையிலே (2)

4. ஆவியின் வரங்களினால் என்னையும் நிரப்பிடுமே! எழுந்து ஜொலிக்க எண்ணெய் ஊற்றும் இந்த வேளையிலே (2)
~~
78. வல்லமை தேவை தேவா

வல்லமை தேவை தேவா வல்லமை தாரும் தேவா இன்றே தேவை தேவா இப்போ தாரும் தேவா

பொழிந்திடும் வல்லமை உன்னதத்தின் வல்லமை ஆவியின் வல்லமை அக்கினியின் வல்லமை
~ வல்லமை

1. மாம்சமான யாவர் மீதும் ஆவியை ஊற்றுவேன் என்றீர் மூப்பர் வாலிபர் யாவரும் தீர்க்கதரிசனம் சொல்வாரே
~ வல்லமை

2. பெந்தேகொஸ்தே நாளைப் போல பெரிதான முழக்கத்தோடு வல்லமையாக இறங்கி வரங்களினாலே நிரப்பும்.
~ வல்லமை

3. மீட்கப்படும் நாளுக்கென்று முத்திரையான ஆவியைத் தாரும் பிதாவே என்று அழைக்க புத்திர சுவீகாரம் ஈந்திடும்.
~ வல்லமை
~~

79. உங்கள் துக்கம்

உங்கள் துக்கம் சந்தோஷமாய் மாறும். உங்கள் கவலைகள் கண்ணீர் எல்லாம் மறைந்து விடும். கலங்காதே மகனே, கலங்காதே மகளே.

1. நடந்ததை நினைத்து கலங்காதே. கஷ்டத்தை மறந்து விடு கர்த்தர் புதியன செய்திடுவார். இன்றே நீ காண்பாய். கலங்கிடவே வேண்டாம் (2) உன் நேசர் கைவிடமாட்டார்
~ உங்கள்

2. நொறுங்குண்ட இதயம் தேற்றுகிறார். உடைந்த உள்ளம் தாங்குகிறார். காயங்கள் அனைத்தையும் கட்டுகிறார். உன் கண்ணீரைத் துடைக்கின்றார். கலங்கிடவே வேண்டாம் (2) உன்நேசர் கைவிட மாட்டார்.
~ உங்கள்

3. திராணிக்கு மேலாகச் சோதிக்கப்பட ஒருநாளும் விடமாட்டார். தாங்கிட பெலன் தருவார். தப்பி செல்ல வழி செய்வார். கலங்கிடவே வேண்டாம் (2) இயேசு கைவிட மாட்டார்
~ உங்கள்
~~

80. தாசரே இத்தரணியை

தாசரே இத்தரணியை அன்பாய் இயேசுவுக்குச் சொந்தமாக்குவோம் நேசமாய் இயேசுவைக் கூறுவோம், அவரைக் காண்பிப்போம் மா இருள் நீக்குவோம் வெளிச்சம் வீசுவோம்.

1.வருத்தப்பட்டு பாரம் சுமந்தோரை வருந்தி அன்பாய் அழைத்திடுவோம் உரித்தாய் இயேசு பாவப்பாரத்தை நமது துக்கத்தை, நமது துன்பத்தைச் சுமந்து தீர்த்தாரே
~ தாசரே

2. பசியுற்றோர்க்கும், பிணியாளிகட்கும் பட்சமாக உதவி செய்வோம். உசித நன்மைகள் நிறைந்து, தமை மறந்து, இயேசு கனிந்து திரிந்தனரே.
~ தாசரே

3. நெருக்கப்பட்டு ஓடுக்கப்பட்டோரை நீசரை நாம் உயர்த்திடுவோம். பொறுக்க வொண்ணா கஷ்டத்துக்குள் நிஷ்டூரத்துக்குள் படுகுழிக்குள் விழுந்தனரே.
~ தாசரே

4. இந்து தேச மாது சிரோமணிகளை விந்தை ஒளிக்குள் வரவழைப்போம். சுந்தரக் குணங்களடைந்து, அறிவிலுயர்ந்து, நிர்ப்பந்தங்கள் தீர்ந்து சிறந்திலங்கிட
~ தாசரே
~~~
81. அதி சீக்கிரத்தில்

அதி சீக்கிரத்தில் நீங்கிவிடும் இந்த லேசான உபத்திரவம் சோர்ந்து போகாதே நீ சோர்ந்து போகாதே

1. உள்ளான மனிதன் நாளுக்குநாள் புதிதாக்கப்படும் இந்த வேளை இது (2)

2. ஈடு இணையில்லா மகிமை இதனால் நமக்கு வந்திடுமே (2)

3. காண்கின்ற உலகம் தேடவில்லை காணாத பரலோகம் நாடுகிறோம் (2)

4. கிறிஸ்துவின் பொருட்டு நெருக்கப்பட்டால் பாக்கியம் நமக்குப் பாக்கியமே (2)

5. மன்னவர் இயேசு வருகையிலே மகிழ்ந்து நாமும் களிகூறுவோம் (2)
~~

82. ஏழை மனு உருவை

ஏழை மனு உருவை எடுத்த இயேசு ராஜன் உன்னண்டை நிற்கிறார் ஏற்றுக்கொள் அவரைத் தள்ளாதே.

1. கைகளில் கால்களில் ஆணிகள் கடாவ கடும் முள்முடி பொன் சிரசில் சூடிட கந்தையும் நிந்தையும் வேதனையும் சகித்தார் சொந்தமான இரத்தம் சிந்தினார் உனக்காய்க் கனிவுடன் உன்னை அழைக்கிறாரே 
~ ஏழை

2. அவர் தலையையும் சாய்க்கவோ ஸ்தலமுமில்லை. அன்று தாகத்தைத் தீர்க்கவோ பானமுமில்லை ஆறுதல் சொல்லவோ அங்கு ஒருவரில்லை அருமை ரட்சகர் தொங்குகிறார் தனியே அந்தப் பாடுகள் உன்னை மீட்கவே 
~ ஏழை

3. மாயை உலகம் அதையும் நம்பாதே மனுமக்கள் மனமும் மாறிப்போகுமே நித்திய தேவனை நேசித்தால் இப்போதே நிச்சயம் சந்தோஷம் பெற்று நீ மகிழ நம்பிக்கையோடே வந்திடுவாய். 
~ ஏழை

4. இன்னமும் தாமதம் உனக்கேன் மகனே? இன்ப இயேசுவண்டை எழுந்து வாராயோ? இந்த உலகம் தரக்கூடாச் சமாதானத்தை இன்று உனக்குத் தரக்காத்து நிற்கிறாரே அண்ணல் இயேசுன்னை அழைக்கிறாரே 
~ ஏழை
~~~
83. வேலைநாள் ஆறும்

1. வேலைநாள் ஆறும் சென்று ஓய்வுநாள் ஆரம்பமாயிற்றே, என் நெஞ்சமே பேராசீர் நாளாம் இதில் ஓய்ந்திட எழுந்திடாயோ? ஆ என் நெஞ்சமே.

2. ஆதி ஆறு நாள் அகிலத்தையும் அண்ட சராசரம் அனைத்தையும் ஆண்டவன் ஆக்கி, ஏழாம் நாளையே ஓய்ந்தாசரித்தார் நினை நெஞ்சமே.

3. சீனாய் மலைமேல் கர்த்தர் கற்பித்தார் பூதலம் உற்ற போதும் ஓய்ந்தார் காண் தீர்க்கர் பிதாக்கள், வேத பக்தர்கள் ஓய்ந்தார் இந்நாளே ஆதி முதலாய்.

4. தெய்வாசீர்வாதம் வாய்ந்த ஓய்வுநாள், படைப்பு மணம் கமழ் ஓய்வுநாள். இம்மை மறுமை மாறா ஓய்வுநாள். மெய் இஸ்ரவேலர் சபை கூடும் நாள்.

5. லௌகீக வேலை தொழில் அகற்றி தெய்வ முகம் திரும்பு நெஞ்சமே, மாணடி வீழ்ந்து நாமம் போற்றியே ஜெபித்துத் தேடு அவர் ஆசியை.
~~~

84. ஆனந்தமாய் நாமே

1. ஆனந்தமாய் நாமே ஆர்ப்பரிப்போமே அருமையாய் இயேசு நமக்களித்த அளவில்லாக் கிருபை பெரிதல்லவோ அனுதின ஜீவியத்தில்

ஆத்துமமே, என் முழு உள்ளமே உன் அற்புத தேவனையே ஸ்தோத்திரி, பொங்கிடுதே என் உள்ளத்திலே பேரன்பின் பெருவெள்ளமே.

2. கருணையாய் இதுவரை கைவிடாமலே கண்மணி போல் எமைக் காத்தாரே கவலைகள் போக்கி கண்ணீர் துடைத்தார் கருத்துடன் பாடிடுவோம். 
~ ஆத்துமமே

3. படகிலே படுத்து உறங்கினாலும் கடும்புயல் அடித்துக் கவிழ்த்தினாலும் கடலையுங் காற்றையும் அமர்த்தி எமைக் காப்பாரே அல்லேலூயா 
~ ஆத்துமமே

4. யோர்தானைக் கடப்போம் அவர் பெலத்தால் எரிகோவைத் தகர்ப்போம் அவர் துதியால். இயேசுவின் நாமத்தில் ஜெயம் எடுத்தே என்றென்றுமாய் வாழ்வோம் 
~ ஆத்துமமே

5. பரிசுத்தவான்களின் பாடுகளெல்லாம் அதி சீக்கிரமாய் முடிகிறதே. விழிப்புடன் கூடித் தரித்திருப்போம் விரைந்தவர் வந்திடுவார். 
~ ஆத்துமமே
~~
85. நான் இயேசுவின் ஒளியில்

1. நான் இயேசுவின் ஒளியில் நடக்கிறேன் இராப் பகலை ஒழுங்காய்க் கடக்கிறேன் என்றும் நடக்கிறேன் பின் திரும்பேனே இயேசு ரட்சகர் பின்னே.

நடக்கிறேனே இரட்சகருடனே நடக்கிறேனே கரம் பிடித்தே. விழிப்பாயிருந்து ஜெயங்காண்பேனே ஒளியில் நடக்கிறேனே.

2. நான் இயேசுவின் ஒளியில் நடக்கிறேன் வான் காரிருள் மூடினும் பயப்படேன். சீயோன் கீதம் பாடிச் செல்வேனே ஆயன் இயேசுவின் பின்னே.

3. நான் இயேசுவின் ஒளியில் நடக்கிறேன் வான் ஆசீர்வாதங்கள் அடைகிறேன் வீண் பாரங்களை விடுகிறேனே என் இயேசுவின் பின்னே.

4. நான் இயேசுவின் ஒளியில் நடக்கிறேன் முன்னோடிகள் அவரை நோக்குகிறேன் வன் சிலுவையை எடுத்துச் செல்வேனே என் இயேசுவின் பின்னே.
~~

86. கர்த்தரின் சந்நிதி இன்று

1.கர்த்தரின் சந்நிதி இன்று நாம் கூடினோம் அவர் பிரசன்னத்தில் தேடினோம் இங்கே நாம் அவரின் அன்பிலே மூழ்கினோம் அவரை அண்டியேச் செல்லுவோம்.

கர்த்தர்தான் என் ஒளி நான் இன்று மகிழ்வேன். அவர்க்கென்று ஒளி வீசுவேன். ஆ! அவ்வன்பென்றுமே என்னை ஆட்கொள்ளுமே. அவரில் என்றுமே பூரிப்பேன்.

2. ஆ! இந்த பூவிலே ஆண்டவர்க்கென்றென்னை அடிமையாகவே ஈவேனே அவரின் காணிக்கை என் ஜீவன் என் ஆஸ்தி எல்லாம் அவர்க்கென்று ஈவேனே.

3. இங்கே நாம் கூடினோம் கெம்பீரம் கொள்ளுவோம் பரத்தில் நம் ஆஸ்தி மிகுதி. ஆ! அந்த வீட்டையே நாடியே செல்லுவேன் அதுவே என்றென்றும் என் கதி.
~~~
87. பாவத்தின் பாரத்தினால்

1. பாவத்தின் பாரத்தினால் தவித்திடும் பாவி என்னை. நின் கிருபை பிரவாகத்தால் தேற்றிடும், இயேசு நாதா.

2. கெட்ட குமாரனைப் போல் துஷ்டனாய் அலைந்தேன் ஐயா நின் அன்பை உணராமலே துரோகம் நான் செய்தேன் ஐயா.

3. தந்தையை விட்ட பின்பு தவிடுதான் ஆகாரமோ? மனம் கசிந்து நொந்தேன் நான். கண்ணீரைத் துடைத்திடுமே.

4. கள்ளனே ஆயினும் நான் நீ பெற்ற பிள்ளையல்லோ? கள்ளனுக்கருள் செய்த நீ தள்ளாதே சிலுவை நாதா.

5. தாய் தந்தை தமர் எல்லாம் என்னைக் கைவிடுவாரே. நீர் என்னைக் தாங்கிடுவீர். நீரல்லால் யாருமில்லை.
~~~~
88. அந்தோ கல்வாரியில்

அந்தோ கல்வாரியில் அருமை இரட்சகரே சிறுமை அடைந்தே தொங்குறார்.

1. மகிமை மாட்சிமை மறந்திழந்தோராய் கொடுமைக் குருசை தெரிந்தெடுத்தாரே மாயலோகத்தோடழியாது யான் தூய கல்வாரியின் அன்பை அண்டிடவே 
~ அந்தோ

2. அழகுமில்லை சௌந்தரியமில்லை அந்தக் கேடுற்றார் என்றனை மீட்க பல நிந்தைகள் சுமந்தாலுமே பதினாயிரம் பேரிலும் சிறந்தவரே 
~ அந்தோ

3. முள்ளின் முடியும் செவ்வங்கி அணிந்தும் கால் கரங்களில் ஆணிகள் பாய்ந்தும் குருதி வடிந்தவர் தொங்குறார் வருந்தி மடிவோரையும் மீட்டிடவே 
~ அந்தோ

4. சிலுவை காட்சியைக் கண்டு முன்னேறி சேவையே புரிவேன் ஜீவனும் வைத்தே என்னைச் சேர்த்திட வருவேனென்றார் என்றும் உண்மையுடன் நம்பி வாழ்ந்திடுவேன். 
~ அந்தோ
~~~~
89. இயேசு என் வழி நடத்த

1. இயேசு என் வழி நடத்த வேறு ஏதும் வேண்டுமோ? சென்ற நாள் கிருபையால் ஆண்ட அவரில் சந்தேகமோ? தேவ சமாதானம் ஆற்தல் இங்கவரில் தங்கவே என்ன நேரிட்டாலும் ஸ்தோத்திரம் இயேசின் செயல் நன்மையே.

2. இயேசு என் வழி நடத்திச் சுழலிலும் தேற்றுறார் சோதனையில் கிருபை தந்து ஜீவாப்பம் போஷிக்கிறார். என் அடி தள்ளாடினாலும் என் ஆத்மா தவிக்கினும் பொங்குதே சந்தோஷ ஊற்று இதோ! கன்மலை நின்றும்,

3. இயேசு என் வழி நடத்த என்ன பூர்ண பேரன்பு! வாக்கு சம்பூரண ஆற்தல் என் பிதா வீட்டில் உண்டு என் ஆத்துமா சாவாமை போர்த்து இலங்கும் ராஜ்யம் சேர இதோ என்றன் நித்ய கீதம் வழியெல்லாம் இயேசுவே
~~~
90. நல்ல செய்தி

1. நல்ல செய்தி! இயேசுவை நோக்கிப் பார்! ரட்சிப்பார் நம்பி வந்து அவரை நோக்கிப்பார்! ரட்சிப்பார் எந்தப் பாவியாயினும் தள்ள மாட்டேன் என்கிறார். துரோகம் செய்த போதிலும் நோக்கிப்பார்! ரட்சிப்பார்.

2. எங்கும் செய்தி சொல்லுவோம் நோக்கிப்பார்! ரட்சிப்பார்! தேசா தேசங் கூறுவோம் நோக்கிப்பார்! ரட்சிப்பார்! எந்த நாடு தீவிலும் இயேசு காத்து நிற்கிறார் மூடன் நீசன் ஆகிலும் நோக்கிப்பார்! ரட்சிப்பார்

3. இன்னுங் கேள்! மா நேசராம் இயேசுவே காக்கிறார்! நம்பும் பக்தரை யெல்லாம் காக்கிறார்! காக்கிறார்! சற்றும் தவறாமலும் கையில் ஏந்திக் கொள்ளுவார் கேடு பாடில்லாமலும் காக்கிறார்! காக்கிறார்!

4. சுவிசேஷம் இதுவே! காக்கிறார்! காக்கிறார்! பாவம் நீக்கிப் பின்னுமே காக்கிறார்! காக்கிறார்! ராஜ்யம் சேருமளவும் தாங்கிக் கொண்டே இருப்பார் தீமையைச் செய்யாமலும் காக்கிறார்! காக்கிறார்!
~~~
91. கண்களை ஏறெடுப்பேன்

கண்களை ஏறெடுப்பேன் மாமேரு நேராய் என் கண்களை ஏறெடுப்பேன். விண்மண் உண்டாக்கிய வித்தகனிடமிருந்து எண்ணில்லா ஒத்தாசை என்றனுக்கே வரும்
~ கண்களை

1. காலைத் தள்ளாட வொட்டார் உறங்காது காப்பவர் காலைத் தள்ளாட வொட்டார் வேலையில் நின்றி இஸ்ர வேலரைக் காத்தவர் காலையும் மாலையும் கண்ணுறங்காதவர்
~ கண்களை

2. பக்தர் நிழல் அவரே எனை ஆதரித்திடும் பக்தர் நிழல் அவரே, எக்கால நிலைமையில் எனைச் சேதப்படுத்தாது அக்கோலம் கொண்டோனை அக்காலம் புரியவே.
~ கண்களை

3. எல்லாத் தீமைகட்கும் என்னை விலக்கியே எல்லாத் தீமைகட்கும் பொல்லா உலகினில் போக்குவரத்தையும் நல்லாத்துமாவையும் நாடோறும் காப்பவர்.
~ கண்களை
~~~
92. நான் பாவிதான் ஆனாலும்

1. நான் பாவிதான் ஆனாலும் நீர் மாசற்ற ரத்தஞ் சிந்தினீர் வா என்று என்னைக் கூப்பிட்டீர் என் மீட்பரே, வாறேன். வாறேன்.

2. நான் பாவிதான். என் நெஞ்சிலே கறை பிடித்திருக்குதே என் கறை நீங்க இப்போதே என் மீட்பரே வாறேன், வாறேன்

3. நான் பாவிதான், பயத்தினால் அலைந்து, பாவப் பாரத்தால் அமிழ்ந்து மாண்டு போவதால் என் மீட்பரே, வாறேன், வாறேன்.

4. நான் பாவிதான், இரங்குவீர் அணைத்துக் காத்து ரட்சிப்பீர் அருளாம் செல்வம் அளிப்பீர் என் மீட்பரே, வாறேன், வாறேன்.

5. நான் பாவிதான், அன்பாக நீர் நீங்காத் தடைகள் நீக்கினீர் உமக்குச் சொந்தம் ஆக்கினீர் என் மீட்பரே, வாறேன், வாறேன்.
~~~
93. நம்பி வந்தேன்

நம்பி வந்தேன், மேசையா, நான் நம்பி வந்தேனே ~திவ்ய சரணம்! சரணம்! சரணம்! ஐயா, நான் நம்பி வந்தேனே.

1. தம்பிரான் ஒருவனே. தம்பமே தருவனே ~ வரு தாவீது குமார குரு பரமனுவேலே, நம்பி வந்தேனே.
~ நான்

2. நின் பாத தரிசனம் அன்பான கரிசனம் ~ நிதம் நிதசரி தொழுவது இதம் எனும் உறுதியில் நம்பி வந்தேனே
~ நான்

3. நாதனே, கிருபை கூர்; வேதனே சிறுமை தீர்; ~ அதி நலம் மிகும் உன திரு திருவடி அருளை நம்பி வந்தேனே
~ நான்

4. பாவியில் பாவியே ~ நான் கோவியில் கோவியே ~ கன பரிவுடன் அருள்புரி, அகல விடாதே நம்பி வந்தேனே 
~ நான்

5. ஆதியில் ஓலோலமே, பாதுகா காலமே ~ உன தடிமைகள் படு துயர் அவதிகள் மெத்த நம்பி வந்தேனே.
~ நான்
~~~
94. பாடித் துதி மனமே

பாடி துதி மனமே: பரனைக் கொண்டாடித் துதி தினமே: நீடித்த காலமதாகப் பரன் எமை நேசித்த பட்சத்தை வாசித்து வாசித்துப்

1. தீர்க்கதரிசிகளைக் கொண்டு முன்னுறச் செப்பின தேவபரன் இந்தக் காலத்தில் மார்க்கம் அதாகக் குமாரனை கொண்டு வழுத்தின அன்பை விழித்துத் தியானித்துப்
~ பாடி

2. எத்தனைத் தீர்க்கர் அநேக அப்போஸ்தலர் எத்தனைப் போதகர்கள் இரத்தச்சாட்சிகள் எத்தனை வேண்டுமோ அத்தனையும் தந்து இத்தனையாய் க்ருபை வைத்த நம் கர்த்தனைப்
~ பாடி
~~~
95. என் மீட்பரின் ரத்தத்தினாலே

1. என் மீட்பரின் ரத்தத்தினாலே நான் பூரண மீட்படைந்தேன் ஒப்பற்ற மா கிருபையாலே நான் கர்த்தரின் பிள்ளையானேன்

மீட்டார்....மீட்டார்..... தம் ரத்தத்தால் என்னை மீட்டார் மீட்டார்..... மீட்டார்..... இப்பாவியை ஆளாக்கினார்.

2. என் உள்ளத்தில் வாக்குக் கெட்டாத சந்தோஷத்தைத் தந்து விட்டார் என்னோடவர் தங்க, நீங்காத பேரானந்தம் பொங்கச் செய்வார்.

3. ரட்சா பெருமானை ஓயாமல் தியானிப்பேன் ரம்மியமாய் பேரன்பையே இடைவிடாமல் நான் போற்றுவேன் மகிழ்ச்சியாய்.

4. மா வேந்தனாம் என்றன் ராஜாவை நான் சீக்கிரம் கண்டு கொள்வேன் அன்பாய் என்னைக் காக்கும் கர்த்தாவைச் சதா காலம் ஸ்தோத்திரிப்பேன்.
~~~
96. கிருபையிதே தேவ

கிருபையிதே தேவ கிருபையிதே தாங்கி நடத்தியதே இயேசுவிலே பொன்னேசரிலே அகமகிழ்ந்தே நாம் ஆனந்திப்போம்.

1. ஆரூயிர் அன்பராம் எங்களுடனே ஜீவிய பாதையிலே ~ இயேசுபரன் அனுதினமும் வழி நடந்தே அவரது நாமத்தில் காத்தனரே. 
~ கிருபை

2. வார்த்தையினால் அவர் தீர்த்தார் என்றன் வியாதியும் வேதனையும் வைத்தியராய் இயேசுவல்லால் சார்ந்திடவே இகமதில் வேறெமக்காருமில்லை. 
~ கிருபை

3. நல்ல போராட்டம் போராடி ஜெயித்தே நித்திய ஜீவனை நாம் பெற்றிடவே விசுவாசத்தால் நிலைத்திடுவோம் அசையாது அழைப்பினைக் காத்துக்கொள்வோம்.
~ கிருபை
~~~
97. வான பிதா தந்த வேத

1. வான பிதா தந்த வேதத்திலே நான் மகிழ்வேன் அன்பு சொல்லுகிறார் விவித ஆச்சர்யம் யாவினுள்ளே ஆச்சர்யம் இயேசென்னை நேசிக்கிறார்.

ஆனந்தம்! இயேசு நேசிக்கிறார்! நேசிக்கிறார்! நேசிக்கிறார்! ஆனந்தம்! இயேசு நேசிக்கிறார்!! நேசிக்கிறார்! என்னையும்.

2. நான் மறந்தோடினும் நேசித் தென்னை சென்ற இடம் வந்து தேடுகிறார் மீண்டும் நினைத்தவர் நேசந்தன்னை ஆண்டவர் அண்டுவேன், நேசிக்கிறார்.

3. மா ராஜர் வானுயர் தோற்றத்திலே கீதம் இதே என்றும் பாடிக் கொள்வேன் என் துதி நித்திய காலத்திலே ஆச்சர்யம், இயேசென்னை நேசிக்கிறார்.

4. நேசிக்கிறார், நானும் நேசிக்கிறேன் மீட்க வந்தாத்துமம் நேசிக்கிறார் சாவு மரத்தில் அந்நேசங் கண்டென் நிச்சயம் இயேசென்னை நேசிக்கிறார்.
~~
98. லவோதிக்கேயா சபைக்கு

லவோதிக்கேயா சபைக்கு தேவ எச்சரிப்பின் தூது அனலாயிரு. இல்லை குளிராயிரு வெதுவெதுப்பாயிருந்தால் ~ உன்னை வாந்தியே பண்ணிடுவார்.

1. ஐசுவரியவானாக பொன் தருவேன். உடுத்திட வெண் வஸ்திரம் தருவேன் கண்ணுக்கு கலிக்கம் இட்டுக்கொண்டு ஜாக்கிரதையாயிருந்து மனந்திரும்பு
~ அனலாயிரு

2. வாசற்படியில் நின்று தட்டுகிறேன். கதவைத் திறந்தால் வந்திடுவேன். போஜனம் பண்ணியே மகிழ்ந்திடுவேன் இப்போதே நீ திறந்திடுவாய் 
~ அனலாயிரு
~~
99. தந்தானைத் துதிப்போமே தந்தானைத் துதிப்போமே ~ திருச் சபையாரே கவிப் ~ பாடிப்பாடி

விந்தையாய் நமக்கனந் தனந்தமான விள்ளற்கரியதோர் நன்மை மிக மிக
~ தந்தானை

1. ஒய்யாரத்துச் சீயோனே ~ நீயும் மெய்யாகக் களிகூர்ந்து நேர்ந்து ஐயன் இயேசுவுக்குன் கையைக் கூப்பித்துதி செய்குவையே மகிழ் கொள்ளுவையே நாமும்
~ தந்தானை

2. கண்ணாரத் களித்தாயே ~ நன்மைக் காட்சியைக் கண்டு ருசித்துப் புசித்து எண்ணுக்கடங்காத எத்தனையோ நன்மை இன்னுமுன் மேல் சோனா மாரிபோல் பெய்துமே
~ தந்தானை

3. சுத்தாங்கத்து நற்சபையே ~ உனை முற்றாய்க் கொள்ளவே அலைந்து திரிந்து சத்துக் குலைந்துனை சத்தியாக்கத் தம்மின் ரத்தத்தைச் சிந்தி எடுத்து உயிர் வரம்
~ தந்தானை

4. தூரம் திரிந்த சீயோனே ~உனை தூக்கியெடுத்து கரத்தினிலேந்தி ஆரங்கள் பூட்டி அலங்கரித்து உனை அத்தன் மணவாட்டியாக்கினது என்னை 
~ தந்தானை

5. சிங்காரக் கன்னிமாரே ~ உம் அலங்காரக் கும்மி அடித்துப் படித்து மங்காத உன் மணவாளன் இயேசுதமை வாழ்த்தி வாழ்த்தி ஏத்தி பணிந்திடும் 
~ தந்தானை
~~
100. நான் உம்மைப் பற்றி

1. நான் உம்மைப் பற்றி, ரட்சகா வீண் வெட்கம் அடையேன், பேரன்பைக் குறித்தாண்டவா! நான் சாட்சி கூறுவேன்.

சிலுவையண்டையில் நம்பி வந்து நிற்கையில் பாவப்பாரம் நீங்கி, வாழ்வடைந்தேன் எந்த நேரமும் எனதுள்ளத்திலும் பேரானந்தம் பொங்கிப் பாடுவேன்.

2. ஆ! உன்றன் நல்ல நாமத்தை நான் நம்பிச் சார்வதால் நீர் கைவிடீர், இவ்வேழையைக் காப்பீர் தேவாவியால்

3. மாவல்ல வாக்கின் உண்மையைக் கண்டுணரச் செய்தீர்; நான் ஒப்புவித்த பொருளை விடாமல் காக்கிறீர்.

4. நீர் மாட்சியோடு வருவீர், அப்போது களிப்பேன் ஓர் வாசஸ்தலம் கொடுப்பீர், மெய்ப் பாக்யம் அடைவேன்.
~~
101. மெய் ராஜா கிறிஸ்து

1. மெய் ராஜா கிறிஸ்து நாதர் மா தயை காட்டவும் சண்டாள மாந்தராலே தள்ளுண்ட போதிலும் வந்தரசாளுங் காலம் சமீபமாயிற்றே ராஜரீக நல்ல காலம் வருமே!

ராஜரீக நல்ல காலம் சமீபமாயிற்றே! இயேசு மாட்சி மேன்மையோடு பிரசன்னமாகவே ஜோதிக் காட்சி கண்டு, பூத்த கண் யாவும் குளிரும் ராஜரீக நல்ல காலம் வரட்டும்!

2. விண் ஜோதி ஒளி வீச, மெய் தேவ பக்தரும் கெம்பீர கோலத்தோடு கொண்டாட்டம் செய்யவும் நல் மீட்பர் மாண்பைப் பார்த்து கண் யாவும் குளிரும்; ராஜரீக நல்ல காலம் வரட்டும்

3. எப்பாடும் நோவும் இன்றி ஆனந்தம் அடைவோம்;
மாசற்ற நெஞ்சத்தோடு ஓயாமல் போற்றுவோம் மா ராஜ சந்நிதானம் நின்றாட்சி செய்யவும்; ராஜரீக நல்ல காலம் வரட்டும்

4. பேர் வாழ்வின் காலம் வர பிரயாசப்படுவோம் நன்னெறி தவறாமல் முன்சென்று தேறுவோம் தீயோரும் குணம் மாற எப்போதும் முயல்வோம் ராஜரீக நல்ல காலம் நோக்குவோம்.
~~
102. தெய்வீகக் கூடாரமே

தெய்வீகக் கூடாரமே என் தேவனின் சந்நிதியே தேடி ஓடி வந்தோம். தெவிட்டாத பாக்கியமே.

மகிமை மகிமை மாட்சிமை மாறா என் நேசருக்கே.

1. கல்வாரித் திருப்பீடமே! கறை போக்கும் திரு இரத்தமே! உயிருள்ள பரிசுத்த ஜீவபலியாக ஒப்புக்கொடுத்தோம், ஐயா
~ மகிமை

2. ஈசோப் புல்லால் கழுவும் இன்றே சுத்தமாவோம் உறைகின்ற பனிபோல வெண்மையாக்கும் ஐயா உம் திரு வார்த்தையினால்
~ மகிமை

3. உலகத்தின் வெளிச்சம் நாங்கள் உமக்காய்ச் சுடர் விடுவோம். ஆனந்தத் தைலத்தால் அபிஷேகியும் ஐயா அனல் மூட்டி எரியவிடும்.
~ மகிமை

4. தூபமாய் நறுமணமாய்த் துதிகளைச் செலுத்துகிறோம் எந்நாளும் எப்போதும் எல்லா ஜெபத்தோடும் ஆவியில் ஜெபிக்கின்றோம்
~ மகிமை
~~

103. என்ன என் ஆனந்தம்

என்ன என் ஆனந்தம் என்ன என் ஆனந்தம் சொல்லக் கூடாதே மன்னன் கிறிஸ்து என் பாவத்தை எல்லாம் மன்னித்து விட்டாரே

1. கூடுவோம், ஆடுவோம், பாடுவோம் நன்றாய் மகிழ் கொண்டாடுவோம். நாடியே நம்மைத் தேடியே வந்த நாதனைப் போற்றிடுவோம்.
~ என்ன

2. பாவங்கள் சாபங்கள் கோபங்கள் எல்லாம் பரிகரித்தாரே; தேவாதி தேவன் என் உள்ளத்தில் வந்து தேற்றியே விட்டாரே.
~ என்ன

3. அட்சயன் பட்சமாய் இரட்சிப்பை எங்களுக் கருளினதாலே; நிச்சயம் சுவாமியைப் பற்றிய சாட்சி பகர வேண்டியதே
~ என்ன

4. வெண்ணங்கி, பொன்மூடி, வாத்தியம் மேல் வீட்டில் ஜெயக் கொடியுடனே; மண்ணுலகில் வந்து விண்ணுலகிற் சென்ற மன்னனைத் ஸ்தோத்திரிப்போம்
~ என்ன
~~
104. உன்னதமானவரின்

1. உன்னதமானவரின் உயர் மறைவிலிருக்கிறவன் சர்வ வல்லவரின் நிழலில் தங்குவான் இது பரம சிலாக்கியமே!

அவர் செட்டையின் கீழ் அடைக்கலம் புகவே தம் சிறகுகளால் மூடுவார்.

2. தேவன் என் அடைக்கலமே என் கோட்டையும் அரணுமவர். அவர் சத்தியம் பரிசையும் கேடகமாம் என் நம்பிக்கையும் அவரே
~ அவர்

3. இரவின் பயங்கரத்துக்கும் பகலில் பறக்கும் அம்புக்கும் இருளில் நடமாடும் கொள்ளை நோய்க்கும் நான் பயப்படவே மாட்டேன்.
~ அவர்

4. ஆயிரம் பதினாயிரம் பேர்கள் உன் பக்கம் விழுந்தாலும் அது ஒருக்காலத்தும் உன்னை அணுகிடாதே. உன் தேவன் உன் தாபரமே!
~ அவர்

5. உன் வழிகளிலெல்லாம் உன்னைத் தூதர்கள் காத்திடுவார் உன் பாதம் கல்லில் இடறாதபடி தங்கள் கரங்களில் ஏந்திடுவார்
~ அவர்

6. சிங்கத்தின் மேலும் நடந்து வலுசர்ப்பத்தையும் மிதிப்பாய்; அவர் நாமத்தை நீ முற்றும் நம்பினதால் உன்னை விடுவித்துக் காத்திடுவார்.
~ அவர்

7. ஆபத்திலும் அவரை நான் நோக்கிக் கூப்பிடும் வேளையிலும் என்னைத் தப்புவித்தே முற்றும் இரட்சிப்பாரே என் ஆத்தும நேசரவர்.
~ அவர்
~~
105. மாறிடா எம் மாநேசரே

1. மாறிடா எம் மாநேசரே ~ ஆ! மாறாதவர் அன்பெந் நாளுமே கல்வாரிச் சிலுவை மீதிலே காணுதே இம்மா அன்பிதே.

ஆ! இயேசுவின் மகா அன்பிதே அதின் ஆழம் அறியலாகுமோ? இதற்கிணை ஏதும் வேறில்லையே இணை ஏதும் வேறில்லையே

2. பாவியாக இருக்கையிலே ~ அன்பாய் பாரில் உன்னைத் தேடி வந்தாரே, நீசன் என்றுன்னைத் தள்ளாமலே நேசனாக மாற்றிடவே 
~ ஆ

3. உள்ளத்தால் அவரைத் தள்ளினும் ~ தம் உள்ளம் போல நேசித்ததினால் அல்லல் யாவும் அகற்றிடவே ஆதி தேவன் பலியானாரே  
~ ஆ!

4. ஆவியால் அன்பைப் பகிர்ந்திட ~தூய தேவனின் விண் சாயல் அணிய ஆவியாலே அன்பைச் சொரிந்தார் ஆவலாய் அவரைச் சந்திக்க 
~ ஆ!

5. நியாய விதி தினமதிலே ~ நீயும் நிலையாகும் தைர்யம் பெறவே பூரணமாய் அன்பு பெருக புண்ணியரின் அன்பு வல்லதே 
~ ஆ!

6. பயமதை நீக்கிடுமே ~ யாவும் பாரினிலே சகித்திடுமே விசுவாசம் நாடிடுமே அன்பு ஒருக்காலும் ஒழியாதே 
~ ஆ!
~~
106. நீ உயிரைப் பெற

1. நீ உயிரைப் பெற நான் ரத்தம் சிந்தினேன்; நீ மீட்பை அடைய, நான் விலையாகினேன்; என் ஜீவன் நான் தந்தேன், நீ என்னத்தைத் தந்தாய்?

2. சதாகால இன்பம் நீ பெற்று வாழ்ந்திட, இவ்வுலகின் துன்பம் வந்தேன் சகித்திட அநேக காண்டாய்ப் பட்டேன் ஓர் நாள் நீ தந்தாயா?

3. மகத்வ நிலைமை உனக்காய் நான் விட்டேன் உலகில் வாதையை உனக்காய்ச் சகித்தேன்; தந்தேனே நானென்னை நீ என்னத்தைத் தந்தாய்?

4. உன் ஜீவன் தத்தஞ்செய், உன் நேச மீட்பர்க்காய்; பூலோக வாழ்வு பொய் ஜீவி நித்தியத்திற்காய்; குப்பை உலகெல்லாம் அவரைப் பின் செல்லு.
~~
107. என்னை மறவா இயேசு

என்னை மறவா இயேசு நாதா! உன்றன் தயவால் என்னை நடத்தும்.

1. வல்ல ஜீவ வாக்குத்தத்தங்கள் வரைந்தெனக்காய் ஈந்ததாலே ஸ்தோத்திரம் ஆபத்திலே அரும் துணையே பாதைக்கு நல்ல தீபமிதே
~ என்னை

2. பயப்படாதே வலக் கரத்தாலே பாதுகாப்பேன் என்றதாலே ஸ்தோத்திரம் பாசம் என் மேல் நீர் வைத்ததினால் பறிக்க இயலா தெவரும் என்னை 
~ என்னை

3. தாய் தன் சேயை மறந்து விட்டாலும் மறவேன் உன்னை என்றதாலே ஸ்தோத்திரம், வரைந்தீரன்றோ உம் உள்ளங்கையில் உன்னதா என்றன் புகலிடமே.
~ என்னை

4. திக்கற்றோராய் கைவிட மாட்டேன். கலங்கிடாதே என்றதாலே ஸ்தோத்திரம். நீர் அறியா யாதும் நேரிடா என் தலை முடியும் எண்ணினீரே?
~ என்னை

5. என்னைத் தொடுவோன் உம் கண்மணியைத் தொடுவதாக உரைத்ததாலே ஸ்தோத்திரம் அக்கினியின் மதிலாக அன்பரே என்னைக் காத்திடுமே 
~ என்னை

6. எனக்கெதிராய் எழும்பும் ஆயுதம் வாய்த்திடாது என்றதாலே ஸ்தோத்திரம். பறந்திடுமே உம் நாமத்திலே பரனே எனக்காய் ஜெயக் கொடியே
~ என்னை
~~
108. தோத்திரம் பாடியே

தோத்திரம் பாடியே போற்றிடுவேன் தேவாதி தேவனை ராஜாதி ராஜனை வாழ்த்தி வணங்கிடுவேன்.

1. அற்புதமான அன்பே! ~ என்னில் பொற்பரன் பாராட்டும் தூய அன்பே! என்றும் மாறா தேவ அன்பே! என்னுள்ளம் தங்கும் அன்பே!
~ தோத்திரம்

2. ஜோதியாய் வந்த அன்பே!~ பூவில் ஜீவன் தந்து என்னை மீட்ட அன்பே! தியாகமான தேவ அன்பே! திவ்ய மதுர அன்பே!
~ தோத்திரம்

3. மாய உலக அன்பை ~ நம்பி மாண்ட என்னைக் கண்டழைத்த அன்பே! என் வென்ற தேவ அன்பே! என்னி பொங்கும் பேரன்பே! 
~ தோத்திரம்

4. ஆதரவான அன்பே! ~ நித்தம் அன்னை போல் என்னையும் தாங்கும் அன்பே உன்னதமா தேவ அன்பே! உள்ளம் கவரும் அன்பே!
~ தோத்திரம்

5. வாக்கு மாறாத அன்பே! ~ திரு வார்த்தை உரைத்தென்னைத் தேற்றும் அன்பே சர்வ வல்ல தேவ அன்பே! சந்ததம் ஓங்கும் அன்பே!
~ தோத்திரம்
~~
109. இயேசுவுக்கே ஒப்புவித்தேன்

1. இயேசுவுக்கே ஒப்புவித்தேன் யாவையும் தாராளமாய்; என்றும் அவரோடு தங்கி நம்பி நேசிப்பேன் மெய்யாய்.

ஒப்புவிக்கிறேன் ஒப்புவிக்கிறேன்; நேச ரட்சகா! நான் யாவும் ஒப்புவிக்கிறேன்.

2. இயேசுவுக்கே ஒப்புவித்தேன் அவர் பாதம் பணிந்தேன் லோக இன்பம் யாவும் விட்டேன், இப்போ தேற்றுக் கொள்ளுமே.

3. இயேசுவுக்கே ஒப்புவித்தேன் என்னை ஏற்றுக் கொள்ளுமே, நான் உம் சொந்தம்; நீரென் சொந்தம் சாட்சியாம் தேவாவியும்.

4. இயேசுவுக்கே ஒப்புவித்தேன் நாதா! அடியேனையும்; அன்பு பலத்தால் நிரப்பி, என்னை ஆசீர்வதியும்.

5. இயேசுவுக்கே ஒப்புவித்தேன், திவ்ய ஜூவாலை வீசுதே; பூர்ண ரட்சை பேரானந்தம் சதா ஸ்தோத்திரம் அவர்க்கே.
~~~
110. வந்தாளுமே எந்நாளுமே

1. வந்தாளுமே எந்நாளுமே, உம் நாமமே என் தாபமே இந்நேரமே கண்பாருமே!

2. என் மேசையா! உன்னாசையே கொண்டாசையாய் நான் பேசவே உன் ஆசி தா நல் நேசமாய்.

3. இப்பாரிலே உன் பேரையே தப்பாமலே நான் பாடியே எப்போதுமே கொண்டாடுவேன்.

4. சத்துருக்கள் சதி செய்ய நித்தமுமே நெருக்குகிறார். அத்தனே நான் அடைக்கலம்.

5. தேவாவியே, வரம் தாரும். இப்பாவியின் பயம் தீரும் உம் ஜோதியின் ஒளி வீசும்.
~~~
111. கொல்கதாவே

கொல்கதாவே கொலை மரமே கோர மரணம் பாராய் மனமே!

கோர மனிதர் கொலை செய்தார் கோரக்காட்சி பார் மனமே! கொல்கதா

1. கந்தை அணிந்தார் நிந்தை சுமந்தார் கள்ளர் நடுவில் கொலை மரத்தில் என்றனை மீட்க இத்தனைப் பாடேன் என்றன் ஜீவ நாயகா 
~ கொல்கதா

2. என்னை மீட்ட கொலை மரமே! எந்தையே நான் என்ன செய்வேன் என்னை உமக்கே ஒப்புவித்தேன் என்றென்றுமாய் நான் வாழ 
~ கொல்கதா

3. வானம் பூமி ஒன்றாய் இணைத்த வல்ல தேவா உமக்குச் சரணம். வாடி வாடி கொலை மரத்தில் நிற்கும் காட்சி பார் மனமே 
~ கொல்கதா

4. வெள்ளையங்கி தரித்தோரே! எங்கேயிருந்து வந்தீர் சொல்லும். துன்பக் குகையில் வெந்து போகாமல் தங்கம் போலவே வந்தோம் 
~ கொல்கதா

5. அல்லேலூயா அல்லேலூயா அல்லேலூயா அல்லேலூயா அல்லேலூயா அல்லேலூயா அல்லேலூயா என்றென்றும் 
~ கொல்கதா
~~
112. என்னை ஜீவ பலி

என்னை ஜீவ பலியாய் ஒப்புவித்தேன் ஏற்றுக் கொள்ளும் இயேசுவே.

அன்னை தந்தை யுன்றன் சன்னிதி முன்னின்று சொன்ன வாக்குத்தத்தம் அல்லாது இப்போது 
~ என்னை

1. அந்தகாரத்தினின்றும் ~ பாவப் பேய் அடிமைத் தனத்தினின்றும், சொந்த ரத்தக் கிரயத்தால் என்னை மீட்ட எந்தையே, உன்றனுக் கிதோ படைக்கிறேன்.
~ என்னை

2. ஆத்ம சரீரமதை, உமக்கு ஆதீனமாக்கி வைத்தேன் பாத்திரமதாயதைப் பாவித்துக் கொள்ளவே காத்திருக்கிறேன்; கருணை செய் என் தேவா
~ என்னை

3. நீதியின் ஆயுதமாய் ~ அவயவம் நேர்ந்து விட்டேனுமக்கு; ஜோதி பரிசுத்தர் ஆலயமாகவே சொந்தமாய்த் தந்தேன் என்றன் சரீரத்தை.
~ என்னை
~~
113. அழைக்கிறார்

அழைக்கிறார், அழைக்கிறார் இதோ நீயும் வா உன்றன் நேசர் ஆவலாய் அழைக்கிறார் இதோ

1. பாவத்தை ஏற்றவர், பலியாய் மாண்டவர், கல்வாரியின் மேட்டினில் கண்கொள்ளாத காட்சியே. கண்டிடும், வேண்டிடும், பாவப்பாரம் நீங்கிடும்.
~ அழைக்கிறார்

2. நோயையும் ஏற்றவர் பேயையும் வென்றவர் நேசர் உன்றன் நோய்களை நிச்சயமாய்த் தீர்த்தாரே. நோயுற்ற உன்னையே நேயமாய் அழைக்கிறார். 
~ அழைக்கிறார்

3. துன்பம் சகித்தவர் துயரடைந்தவர் இன்னலுற்ற உன்னையே அண்ணல் இயேசழைக்கிறார் துன்புரும் நெஞ்சமே துரிதமாக வாராயோ
~ அழைக்கிறார்

4. அந்தக் கேடடைந்தார். அழகற்றுத் தோன்றினார். சொந்தமாகச் சேர்த்திட இந்தப் பாடடைந்தாரே. நிந்திக்கும் உன்னையும் சந்திப்பார் நீ வாராயோ? 
~ அழைக்கிறார்
~~~

114. இயேசுவுடன் சுகமாகவே

1. இயேசுவுடன் சுகமாகவே செல்வேன், எங்கேயும் அவர் என்னை நடத்தட்டும் இயேசு இல்லா ஸ்தலம் ஏதுவாயினும் எச்சந்தோஷமும் பறந்தே போய்விடும்

எங்கேயும், எங்கேயும் பயம் அறியேன் இயேசுவுடன் சுகமாகவே செல்வேன்.

2. இயேசுவுடன் எங்கேயும் தனித்தல்ல, என் நண்பர்கள் என்னை விட்டுப் போனாலும் ஏது காட்டில் என்னைக் கொண்டு போனாலும் இயேசுவுடன் எல்லா சந்தோஷமுண்டே.

3. இயேசுவுடன் எவ்விடமும் தூங்கலாம் சாவின் நிழல் என்னை மூடுகையிலும் ஏக்கம் நீங்கி எழும்புவேன் நிச்சயம், இயேசுவுடன் இன்ப வீட்டில் வாழுவேன்.
~~~
115. அன்பே அன்பே அன்பே

அன்பே! அன்பே! அன்பே! ஆரூயிர் உறவே ஆனந்தம் ஆனந்தமே.

1. ஒருநாள் உம் தயை கண்டேனையா அந்நாள் என்னை வெறுத்தேனையா உம் தயை பெரிதையா ~ என் மேல் உம் தயை பெரிதையா.

2. பரலோகத்தின் அருமைப் பொருளே! நரலோகர் மேல் அன்பேனையா? ஆழம் அறிவேனோ? ~ அன்பின் ஆழம் அறிவேனோ?

3. அலைந்தேன் பல நாள் உமையும் அறியா(கு) மறந்தே திரிந்த துரோகி என்னை அணைத்தீர் அன்பாலே, எனையும் அணைத்தீர் அன்பாலே.

4. பூலோகத்தின் பொருளின் மகிமை, அழியும் புல்லின் பூவைப் போல, வாடாதே ஐயா ~ அன்பு வாடாதே ஐயா.
~~

116. அஞ்சாதிரு, என் நெஞ்சமே

1. அஞ்சாதிரு, என் நெஞ்சமே, உன் கர்த்தர் துன்ப நாளிலே கண் பார்ப்போம் என்கிறார். இக்கட்டில் திகையாதிரு, தகுந்த துணை உனக்குத் தப்பாமல் செய்குவார்.

2. தாவீதும், யோபும், யோசேப்பும், அநேக நீதிமான்களும் உன்னிலும் வெகுவாய்க் கஸ்தி அடைந்தும், பக்தியில் வேரூன்றி ஏற்ற வேளையில் வாழ்ந்தார்கள் பூர்த்தியாய்.

3. கருத்தாய்த் தேவ தயவை எப்போதும் நம்பும் பிள்ளையைச் சகாயர் மறக்கார், மெய் பக்தி உன்னில் வேர் கொண்டால் இரக்கமான கரத்தால் அணைத்துப் பாலிப்பார்.

4. என் நெஞ்சமே, மகிழ்ந்திரு பேய், லோகம், துன்பம் உனக்குப் பொல்லாப்புச் செய்யாதே இம்மானுவேல் உன் கன்மலை, அவர் மேல் வைத்த நம்பிக்கை அபத்தம் ஆகாதே.
~~~
117. தொல்லை கஷ்டங்கள்

1. தொல்லைக் கஷ்டங்கள் சூழ்ந்திடும், துன்பம், துக்கம் வரும், இன்பத்தில் துன்பம் நேரிடும், இருளாய்த் தோன்றும் எங்கும் சோதனை வரும் வேளையில், சொல் கேட்கும் செவியிலே, பட்டயத்தால் ஜெயம் வரும் பரன் உன்னைக் காக்க வல்லோர்.

காக்கும் வல்ல மீட்பர் உண்டெனக்கு (3) காக்கும் வல்ல மீட்பர் உண்டெனக்கு, காத்திடுவார் என்றுமே.

2. ஐய மிகுந்ததோர் காலத்தில் ஆவிக் குறைவால்தான் மீட்பர் உதிர பலத்தால் சத்துருவை வென்றேன்

என் பயம் யாவும் நீங்கிற்று இயேசு கை தூக்கினார் முற்றாய் என்னுள்ளம் மாறிற்று இயேசென்னைக் காக்க வல்லோர். 
~ காக்கும்

3. என்ன வந்தாலும் நம்புவேன் என் நேச மீட்பரை யார் கைவிட்டாலும் பின் செல்வேன், எனது இயேசுவை அகலம் ஆழம் உயரமாய் எவ்வள வன்பு கூர்ந்தார் என்ன துன்பங்கள் வந்தாலும் என்னைக் கைவிடமாட்டார் 
~ காக்கும்
~~
118. எழுப்புதல் அனுப்பும்

1. எழுப்புதல் அனுப்பும் (2) எங்கள் உள்ளத்திலே. எழுப்புதல் அனுப்பும் (2) சீக்கிரத்திலே.

2. எழுப்புதல் அனுப்பும் (2) எங்கள் உள்ளத்திலே. எழுப்புதல் அனுப்பும் (2) இந்த நேரத்திலே.

3. எழுப்புதல் அனுப்பும் (2) எங்கள் உள்ளத்திலே எழுப்புதல் அனுப்பும் (2) எங்கள் மத்தியிலே.

4. எழுப்புதல் அனுப்பும் (2) எங்கள் உள்ளத்திலே எழுப்புதல் அனுப்பும் (2) இந்த நிமிஷத்திலே.

5. பாவத்தை மன்னியும் ஆவியைத் தாரும் இரட்சகரின் நாமத்திலே வியாதியை நீக்கும் பிசாசைத் துரத்தும் இயேசுவின் நாமத்திலே.
~~
119. கிறிஸ்து ராஜா

1. கிறிஸ்து ராஜா வாக்குத்தத்தத்தின் பேரில் தொனியின் சத்தம் தொனிக்கும் என்றுமே, ராஜனுக்குக் கனம் புகழ் ஓங்குக. நிலை நிற்பேன் வாக்குத்தத்தத்தில்

நிற்பேன் நிற்பேன் தேவ வாக்குத்தத்தங்களை நம்பியே நான் நிற்பேன் நிற்பேன் நான் நிலை நிற்பேன் வாக்குத்தத்தத்தில்

2. சந்தேகப் புயல் வீசிய போதிலும் கிறிஸ்து ராஜா வாக்குத்தத்தத்தின் பேரில் தேவ ஜீவ வார்த்தைகளினால் வாழ்வேன். நிலை நிற்பேன் வாக்குத்தத்தத்தில்.

3. அவர் ரத்தத்தின் சுத்திகரிப்பினால் பரிபூர்ண விடுதலையைக் கண்டேன். நான் காணும் அந்நல் வாக்குத்தத்தங்களை நம்பி நிலை நிற்பேன் என்றுமே.
~~
120. எங்கே தேடுவேன்

எங்கே தேடுவேன்? நான் எங்கே தேடுவேன்? என் நேசர் இயேசுவை, நான் எங்கே தேடுவேன்?

1. உன்னத ராஜனே, ஆ! என் உத்தம நேசரே, உம் உன்னத அன்பாலே, ஆ! என் உள்ளமுருகுதே.

2. மலரின் நடுவிலோ, நேசரை மல்லிகை வனத்திலோ மாடி மேடையிலோ, இல்லையேல் மன்னர் மத்தியிலோ?

3. காட்டு மரங்களுள், நேசர் கிச்சிலி மரம் போலாம், கமழும் மலர்களுள், நேசர் இன்ப லீலியாம்.

4. அழகு வாய்ந்தவர், நேசர் அன்பு மிகுந்தவர், அறிவு மிகுந்தவர், நேசர் அனைத்தும் அறிபவர்.

5. அழகாய் மான்போல, நேசர் அலைந்து வாராரே, அரச குமாரருள், ஆ என் அன்பர் ஒருவரே.

6. காலை தேடுவேன், நேசரைக் கண்டு மகிழுவேன், கருத்தாய்ப் பாடுவேன், நேசரின் காதல் நாடுவேன்.
~~
121. காப்பார், உன்னைக்

காப்பார், உன்னைக் காப்பார், காத்தவர் காப்பார், இன்னும் இனிமேலும் காத்திடுவார், கலங்காதே மனமே ~ காத்திடுவார்.

1. கண்டுன்னை அழைத்தவர் கரமதைப்பார். அவர் கைவிடாதிருப்பார். ஆண்டுகள் தோறும் உனக்கவர் அளித்த ஆசிகளை எண்ணிப்பார், எண்ணிப்பார், எண்ணிப்பார், எண்ணிப்பார், ஒவ்வொன்றாய் அதை எண்ணிப்பார்
~ காப்பார்

2. இஸ்ரவேலுக்கு வாக்குப்படி இன்பக் கானான் அளிக்கவில்லையோ, இப்போதிவர்களை நிர்மூலம் செய்வதென்று பின்னும் இரங்கவில்லையோ இல்லையோ, இல்லையோ, இல்லையோ மனஸ்தாபம் கொள்ளவில்லையோ?
~ காப்பார்.

3. வீழ்ச்சியில் விழித்துன்னை மீட்பவரும் இகழ்ந்து விடாது சேர்ப்பவரும் சிற்சில வேளையில் சிட்சையினா லுன்னைக் கட்டியிழுப்பவரும், ஜெயமும், கனமும், சுகமும், இரக்கமாய் உனக்களிப்பவரும் 
~ காப்பார்

4. தாயின் கட்டில் வருமுன் உனக்காய்த் தாமுயிர் கொடுத்தவரே. காயீனைப் போலுனைத் தள்ளிவிடாது கைகொடுத்தெடுத்தவரே. அவரே, அவரே, அவரே, அன்புகொண்டு மணந்தவரே 
~ காப்பார்

5. ஆதரவாய்ப் பல ஆண்டுகளில் பரன் அடைக்கலமாயிருந்தார், காதலுடனவர் கைப்பணி செய்திடக் கனிவுடன் ஆதரித்தார், ஆதரித்தார், ஆதரித்தார், ஆதரித்தார் பரிசுத்தத்தி லலங்கரித்தார். 
~ காப்பார்
~~~
122. ஆ யெமக்காய் நல்

ஆ! யெமக்காய் நல் ஓய்வு நாளை அன்பாய் அமைத்தார் என்பரனார். 

பூமியின் சோலையில் ஓய்வு கொள்ள பூலோக மீட்பரைப் போற்றிக் கொள்ள ~ஆ!

1. ஆறுதல் பக்தியும் ஆவி மழை அன்பையெம்மை நினைத்திடவும் தேறுதல் கொண்டே ஓய்வு நாளை திறமாய் நலமாய் ஆசரிப்போம்,
~ ஆ!

2. ஆவியின் பேரருள் வேண்டிடுவோம் ஆனந்தம்! பேயினை வென்றிடுவோம் சாவை வென்று போனவரைச் சாற்றிப் போற்றிப் பாடிடுவோம்.
~ ஆ!

3. என்னென்ன சோதனை வந்திடினும் ஏற்பாய் ஓய்வு காத்திடவும் மன்னனாம் தேவனின் கட்டளையை மன்னன் சொற்படி கைக்கொள்ளுவோம்.
~ ஆ!

4. சுவாமி! நின் தாசரை நோக்கிப் பாரும் பிள்ளைகளென்றே எண்ணிக் காரும் பரலோக ஓய்வில் களி கூர பரிசுத்த சபையாய்க் காத்துக்கொள்ளும்.
~ ஆ!
~~
123. அதி மங்கல காரணனே

அதி மங்கல காரணனே, துதி தங்கிய பூரணனே ~ நரர் வாழ விண் துறந்தோர் ஏழையாய்ப் பிறந்த வண்மையே தாரணனே
~ அதி

1. மதி மங்கின எங்களுக்கும், திதி சிங்கினர் தங்களுக்கும் ~ உனின் மாட்சியும், திவ்விய காட்சியும் தோன்றிட வையாய், துங்கவனே!
~ அதி

2. முடி மன்னர்கள் மேடையையும், மிகு உன்னத வீடதையும் ~ எண்ணா மாட்டிடையே பிறந் தாட்டிடையர் தொழ, வந்தனையோ தரையில்?
~ அதி

3. தீய பேய்த்திரள் ஓடுதற்கும், உம்பர் வாய்த்திரள் பாடுதற்கும்  உனைப் பின்பற்றுவோர் முற்றும் துன்பற்று வாழ்தற்கும் பெற்ற நல் கோலம் இதோ!
~ அதி
~~
124. என் மீட்பர் சென்ற

1. என் மீட்பர் சென்ற பாதையில் போக ஆயத்தமா? கொல்கதா மலை வாதையில் பங்கைப் பெறுவாயா?

சிலுவையை நான் விடேன் (5) சிலுவையைச் சிலுவையை நான் விடேன்.

2. ஊரார், இனத்தார் மத்தியில் துன்பம் சகிப்பாயா? மூர்க்கர், கோபிகள் நடுவில் திடனாய் நிற்பாயா?

3. தாகத்தாலும், பசியாலும் தோய்ந்தாலும், நிற்பாயா? அவமானங்கள் வந்தாலும் சிலுவை சுமப்பாயா?

4. பாவாத்மாக்கள் குணப்பட நீ தத்தம் செய்வாயா? கோழை நெஞ்சர் திடப்பட மெய் யுத்தம் செய்வாயா?

5. லோகத்தார் மாண்டு போகிறார் மெய் வீரர் இல்லாமல் இதோ! மீட்பர் அழைக்கிறார் தொங்கிச் சிலுவையில்.

6. வாழ்நாள் எல்லாம் நிலை நின்று சிலுவை சுமப்பேன் தேவ அருளினால் வென்று, மா பாக்யம் சேருவேன்.
~~
125. யூத ராஜசிங்கம்

யூத ராஜ சிங்கம் உயிர்த்தெழுந்தார். உயிர்தெழுந்தார். நரகை ஜெயித்தெழுந்தார்.

1. வேதாளக் கணங்கள் ஓடிடவே, ஓடிடவே உருகி வாடிடவே
~ யூத

2. வானத்தின் சேனைகள் துதித்திடவே துதித்திடவே பரனைத் துதித்திடவே
~ யூத

3. மரணத்தின் சங்கிலிகள் தெறிபட்டன, தெறிபட்டன நொடியில் முறிபட்டன
~ யூத

4. எழுந்தார் என்ற தொனி எங்குங் கேட்குதே எங்குங் கேட்குதே, பயத்தை என்றும் நீக்குதே.
~ யூத

5. மாதர் தூதரைக் கண்டக மகிழ்ந்தார். அகமகிழ்ந்தார், பரனை அவர் புகழ்ந்தார் 
~ யூத

6. மரித்த கிறிஸ்து இனி மரிப்பதில்லை மரிப்பதில்லை. இனி மரிப்பதில்லை 
~ யூத

7. கிறிஸ்தோரே நாமவர் பாதம் பணிவோம் பாதம் பணிவோம், பதத்தைச் சிரம் அணிவோம்
~ யூத
~~
126. பரிசுத்தம் பெற

1. பரிசுத்தம் பெற வந்திட்டீர்களா ஒப்பில்லாத் திரு ஸ்நானத்தினால்? பாவ தோஷமற நம்பினீர்களா? ஆட்டுக் குட்டியின் ரத்தத்தினால்?

மாசில்லா .... தூய்மையா சுத்தப் புண்ணிய தீர்த்தத்தினால்? குற்றம் நீங்கி விட குணம் மாறிற்றா ஆட்டுக்குட்டியின் ரத்தத்தினால்?

2. பரலோக சிந்தை அணிந்தீர்களா வல்ல மீட்பர் தயாளத்தினால்? மறு ஜன்ம குணமடைந்தீர்களா? ஆட்டுக்குட்டியின் ரத்தத்தினால்?

3. மணவாளன் வரக் களிப்பீர்களா தூய நதியின் ஸ்நானத்தினால்? ராஜரிடம் சேரக் சுகிப்பீர்களா ஆட்டுக்குட்டியின் ரத்தத்தினால்?

4. மாசு கறை நீங்கும், நீசப் பாவியே! சுத்த ரத்தத்தின் சக்தியினால், முக்திப் பேறுண்டாகும் குற்றவாளியே! ஆட்டுக் குட்டியின் ரத்தத்தினால்.
~~
127. அல்லேலூயா ஓசன்னா

அல்லேலூயா ஓசன்னா அல்லேலூயா ஓசன்னா அல்லேலூயா ஓசன்னா அல்லேலூயா ஓசன்னா

1. தாவீதின் குமாரனுக்கு ஓசன்னா ஓசன்னா தரணி வருபவர்க்கு ஓசன்னா ஓசன்னா தன்னையே தந்தவர்க்கு ஓசன்னா ஓசன்னா தாழ்மையில் வந்தவர்க்கு ஓசன்னா ஓசன்னா

2. பரிசுத்தமானவர்க்கு ஓசன்னா ஓசன்னா பரலோகம் சேர்ப்பவர்க்கு ஓசன்னா ஓசன்னா படை சூழ வருபவர்க்கு ஓசன்னா ஓசன்னா பாசமுள்ள இயேசுவிற்கு ஓசன்னா ஓசன்னா

3. ஓயாமல் இன்பம் தரும் இயேசுவிற்கு ஓசன்னா ஒப்பில்லா இயேசுவிற்கு ஓசன்னா ஓசன்னா ஓய்வுநாள் தந்தவர்க்கு ஓசன்னா ஓசன்னா ஒய்யார மாளிகையில் சேர்ப்பவர்க்கு ஓசன்னா
~~
128. வான பிதா தந்த ஆஸ்தி

1. வான பிதா தந்த ஆஸ்தியிலே ஏழைகட்குன் மனம் கோண வேண்டாம் வாங்குவதை விட கொடுப்பதுவே நல்லதென்று கர்த்தர் சொல்லுகிறார்.

தானஞ்செய்ய இயேசு கேட்கிறாரே கேட்கிறாரே, கேட்கிறாரே தானஞ்செய்ய இயேசு கேட்கிறாரே கேட்கிறாரே, உங்களை

2. ஏழைகள் நம்மோடெக் காலமுமே இருப்பதை நாமும் காண்கிறோமே ஏழைக் கிரங்குவோர் கர்த்தருக்குக் கடன் கொடுப்பவர் ஆகுவாரே.

3. பூமியில் பொக்கிஷம் என்னத்துக்கு கன்னமிட அது கள்ளருக்கோ? வானத்தில் பொக்கிஷம் சேர்த்து வைத்தால் யேகோவா உன்னை ஆசீர்வதிப்பார்.

4. ஆலயத் தூழியர் காணிக்கையை ஆண்டவர் காணிக்கையாக எண்ணு நல் மனதோடதை ஈய வேண்டும் நாயனுள் மனதைப் பார்க்கிறாரே.

5. மரம் நட்டுப் பலன் நோக்குவானே மந்தை மேய்த்தவன் பாலுண்ணுவானே தேவ சபையின் நல்வேலை எல்லாம் ஆதரிப்பாரின்றிப் போகலாமோ?
~~

129. கலிலேயரே கலிலேயரே

கலிலேயரே கலிலேயரே ஏன் பார்த்து நிற்கிறீர்கள்? வானத்தை ஏன் பார்த்து நிற்கிறீர்கள்? வானத்திற்கேறினவர் இறங்கி வந்திடுவார்

இதோ அவர் வருகிறார் (4)

தூதர் படை சூழ்ந்திட துயரமதை நீக்கிட தயவாய் தாமதமின்றியே இதோ அவர் வருகிறார்

1. சுவிசேஷம் அறிவிக்கப்படுகின்றது. சுவிசேஷகர் கூட்டம் பெருகுகின்றது எல்லா அடையாளம் நிறைவேறுது இயேசுவின் வருகை இதோ சமீபம் 
~ இதோ

2. எக்காளத் தொனியோடே வந்திடுவார் எல்லாரும் கண்டிட தோன்றிடுவார் ஆரவார தொனி கேட்கின்றதே ஆயத்தமா நீயும் ஆயத்தமா?
~ இதோ

3. பின்மாரி பெறுகின்ற வேளையிது முத்திரை தரித்திடும் நேரமிது பாவத்தை விட்டோடும் காலமிது பரிபூரணம் அடையும் சமயமிது. 
~ இதோ
~~
130. புத்தாண்டு புதுவருஷம்

புத்தாண்டு புதுவருஷம் என் இனிய கீதங்கள் இயேசுவின் நாமத்தை என்றென்றும் நான் போற்றி பாடுவேன் பாடுங்கள் என்னோடு என்றும் இயேசுவை போற்றி பாடுங்கள்

1. ஆண்டுகளை நன்மையினால் முடிசூட்டும் தெய்வம் நீர் எங்கள் நாட்களை எண்ணும் அறிவை இன்று தாருமே போற்றுவோம் புனிதர் இயேசுவை நம்மைத் தேற்றுவார் நம்மை நடத்துவார் நம்மைக் காத்துக் கொள்வார்.

2. அத்தி மரம் துளிர் விடாமல் போய் விட்டாலும் மந்தையில் ஆடுகள் இல்லாமல் போனாலும் நம் தேவன் என்னை ஒரு போதும் கைவிடார் நம்மைத் தேற்றுவார், நம்மை நடத்துவார் நம்மை காத்துக் கொள்வார்.
~~
131. உம் சித்தப்படி நடத்திடும்

உம் சித்தப்படி நடத்திடும் என்னை நடத்திடும் 
ஆ... ஆ... (4)

1. கிளை நறுக்கிடும் தேவா களை பிடுங்கிடும் நாதா சுத்தப்படுத்தி சுத்திகரித்து உம் சாயல் ஈந்திடும் தேவா 
~ ஆ... ஆ

2. இவ்வுலகம் தஞ்சமல்ல இச்சரீரம் சொந்தமல்ல கிரயத்திற்கு கொள்ளப்பட்ட நாங்கள் உமக்கு சொந்தம் 
~ ஆ... ஆ

3. பரலோக வாழ்வினை நாடி பரிசுத்தர் இயேசுவைத் தேடி கண்டு கொண்டேன் என் இயேசுவை தொண்டு செய்வேன் நித்யமாய் 
~ ஆ... ஆ.
~~
132. தேசமே பயப்படாதே

தேசமே பயப்படாதே, மகிழ்ந்து களிகூரு. சேனையின் கர்த்தர் உன் நடுவில் பெரிய காரியம் செய்திடுவார்.

1. கசந்த மாரா மதுரமாகும் கொடிய எகிப்து அகன்றிடும் நித்தமும் உன்னை நல்வழி நடத்தி ஆத்துமாவை தினம் தேற்றிடுவார் ~ 2

2. ஆற்றலாலும் அல்லவே சக்தியாலும் அல்லவே ஆவியினாலே ஆகும் என்று ஆண்டவர் வாக்கு அருளினாரே ~ 2
~~~
133. புதிய பாடல்

புதிய பாடல் பாடிப் பாடி இயேசு ராஜாவைக் கொண்டாடுவோம் புகழ்ந்து பாடல் பாடிப் பாடி இயேசு ராஜாவைக் கொண்டாடுவோம்.

1. கழுவினார் இரத்தத்தாலே சுகம் தந்தார் காயத்தாலே தேற்றினார் வசனத்தாலே திடன் தந்தார் ஆவியாலே 
~ எனக்கு

2. உறுதியாய் பற்றிக்கொண்டோம் உம்மையே நம்பி உள்ளோம் பூரண சமாதானம் புவிதனில் தருபவரே 
~ தினமும்

3. அதிசயமானவரே ஆலோசனைக் கர்த்தரே வல்லமை உள்ள தேவா வரங்களின் மன்னவனே 
~ எல்லா
~~~
134. பொக்கிஷம் சேர்த்திடுங்கள்

பொக்கிஷம் சேர்த்திடுங்கள் ~ பரத்திலே பொக்கிஷம் சேர்த்திடுங்கள்

பக்கிஷமாகப் பரத்திலே பொக்கிஷம் மிக்கவே சேர்ப்பது மேலான பாக்கியம்
~ பொக்கிஷம்

1. பொருட்டும் அரிக்காதே, அங்கே புழுப்பூச்சி கெடுக்காதே துட்டரங்கே கன்னமிட்டுத் திருடாரே துருவும் பிடியாது, குறையாது, அழியாது
~ பொக்கிஷம்

2. விண்ணுலகந் தன்னிலே பொக்கிஷத்தை விரும்பியே சேர்த்திடுவார் மண்ணிலும் விண்ணிலும் வாழ்வது திண்ணமே மாயப் பிரபஞ்சத்தின் வாழ்வெல்லாம் குப்பையே
~ பொக்கிஷம்

3. உங்கள் பொக்கிஷம் எங்கே அங்கேயுங்கள் உள்ளமுமேயிருக்கும் இங்கித மோட்சத்தை என்றும் நினைக்கவே அங்கே வைக்க பாரும் உங்கள் பொக்கிஷத்தை,
~ பொக்கிஷம்

4. ஜீவன் சுகத்துடனே இருக்கையில் ~ ஆவலாயிப்பொழுதே தேவ லோகத்திலே ஜீவ பொக்கிஷத்தைச் சேர்த்திடுவார் மெத்தப் பாக்கியவான்களே.
~ பொக்கிஷம்
~~~~
135. மகிமையின் நம்பிக்கையே

மகிமையின் நம்பிக்கையே மாறிடாத என் இயேசய்யா உம்மையல்லோ பற்றிக் கொண்டேன் உலகத்தில் வெற்றி கொண்டேன்.

துதித்து துதித்து மகிழ்ந்து புகழ்ந்து தூயவர் உம்மை நான் பாடுவேன்

1. ஆத்துமாவின் நங்கூரமே அழிவில்லாத பெட்டகமே நேற்றும் இன்றும் ஜீவிக்கின்ற நிம்மதியின் கன்மலையே

2. பள்ளத்தாக்கில் நடந்தாலும் பயமில்லை பாதிப்பில்லை எம் குரலோ கேட்குதய்யா உள்ளமெல்லாம் அன்பால் பொங்குதய்யா.

3. நல்மேய்ப்பரே நம்பிக்கையே நானும் உந்தன் ஆட்டுக்குட்டி உம்மைத்தானே பின் தொடர்ந்தேன் உம் தோளில்தான் நானிருப்பேன்.

4. பிரகாசிக்கும் பேரொளியே விடிவெள்ளி நட்சத்திரமே உம் வசனம் ஏந்திக்கொண்டு உலகெங்கும் சுடர்விடுவேன்.
~~~
136. வாதை உந்தன்

வாதை உந்தன் கூடாரத்தை அணுகாது மகனே. பொல்லாப்பு நேரிடாது நேரிடாது மகளே.

1. உன்னதமான கர்த்தரையே உறைவிடமாக்கிக் கொண்டாய் அடைக்கலமான ஆண்டவனை ஆதாயமாக்கிக் கொண்டாய்.

2. ஆட்டுக்குட்டி இரத்தத்தினால் சாத்தானை ஜெயித்துவிட்டோம் ஆவி உண்டு வசனம் உண்டு அன்றாட வெற்றி உண்டு.

3. கர்த்தருக்குள் நம் பாடுகள் ஒருநாளும் வீணாகாது அசையாமல் உறுதியுடன் அதிகமாய்ச் செயல்படுவோம்
~~~

137. இந்தக் குழந்தையை

இந்தக் குழந்தையை நீர் ஏற்றுக் கொள்ளும், கர்த்தாவே உன்றன் பிரதிஷ்டையால் உமக்குப் பிள்ளையாக்கிய

1. சேனை வீரனாய் வந்து ஈனச் சாத்தானை வென்று, ஞானப் புதல்வனாய் எந்நாளும் உமைத் துதிக்க.

2. பொய் வஞ்சம் வன்மை பகை பொல்லாக் குணங்கள் நீக்கி மெய் அன்பு சத்தியம் நேசம் விளங்க என்றும் சீராக்கி.

3. இரட்சிப்பின் சத்தியத்தை எத்திசையிலும் கூறும் சுத்த நல் வீரனாக இத்தரையில் விளங்க.

4. சஞ்சலம் துயர் துக்கம் மிஞ்சும் தருணத்திலும், நெஞ்சில் நின் பஞ்ச காயம் தஞ்சமென்றுன்னைச் சார
~~~
138. ஆ! அடைக்கலமே

ஆ! அடைக்கலமே உமதடிமை நானே ஆர்ப்பரிப்பேனே அகமகிழ்ந்தே கர்த்தர் நீர் செய்த நன்மைகளையே நித்தம் நித்தம் நான் நினைப்பேனே

1. அளவற்ற அன்பினால் அணைப்பவரே எண்ணற்ற நன்மையால் நிறைப்பவரே மாசில்லாத நேசரே மகிமை பிரதாபா பாசத்தால் உம் பாதம் பற்றிடுவேனே 
~ ஆ

2. கரம் பற்றி நடத்தும் கர்த்தர் நீரல்லோ கூப்பிட்ட என்னைக் குணமாக்கினீரல்லோ குழியில் விழாதபடி காத்துக் கொண்டீரே அழுகையை களிப்பாக மாற்றி விட்டீரே 
~ ஆ

3. என்னை என்றும் போதித்து நடத்துபவரே கண்ணை வைத்து ஆலோசனை சொல்லுபவரே நடக்கும் வழிதனைக் காட்டுபவரே. நம்பி வந்தோனை கிருபை சூழ்ந்து கொள்ளுமே 
~ ஆ!
~~
139. தம் கிருபை

தம் கிருபை பெரிதல்லோ எம் ஜீவனிலும் அதே இம்மட்டும் காத்ததுவே இன்னும் தேவை கிருபை தாருமே.

1. தாழ்மையுள்ளவரிடம் தங்கிடுதே கிருபை வாழ்நாளெல்லாம் அது போதுமே சுகமுடன் தம் பெலமுடன் சேவை செய்ய கிருபை தாருமே
~ தம்

2. தினம் அதிகாலையில் தேடும் புது கிருபை மனம் தளர்ந்த நேரத்திலும் பெலவீன சரீரத்திலும் போதுமே உம் கிருபை தாருமே
~ தம்

3. கர்த்தர் வெளிப்படும் நாள் அளித்திடும் கிருபை காத்திருந்தே அடைந்திடவே இயேசுவே உம்மை சந்திக்கவே இரக்கமாய் கிருபை தாருமே.
~ தம்
~~~
140. மகிழ் கொண்டாடி

1. மகிழ் கொண்டாடிக் கெம்பீரி மகத்வக் கீதம் பாடு துக்க நினைவை யகற்றித் தொனியாய்ப் போற்றிப் பாடு நண்பர் ஒன்றாய்க் கூட நன்மை செய்த தேவனைத் துதி. எம்மை அவர் அன்பின் சத்தம் ஏவிற்றே இயேசு பாதம்.

கெம்பீரி கெம்பீரி பூரித்துக் கொண்டாடியே! கெம்பீரி கெம்பீரி யூபிலி நாளிலே.

2. கொடி ஏற்றி சந்தோஷித்துக் கொண்டாடுவோம் பண்டிகை ஓசன்னா! உச்சமாய்ப் பாடி உம்மையே வணங்குவோம் ரட்சகர் மகிமை சொல்லி ரட்சை செய்தி கூறுவோம் சிந்தையில் மேல் நோக்கி மேலாய்ச் சிலுவைக் காட்சி சொல்வோம்.

3. இவ்வருடம் இரக்கங்கள் இயன்ற பிதாவுக்கு இங்கு நிற்கும் யாவருமே ஏற்றுகிறோம் நன்றியை இரத்தத்தால் மீட்ட எங்கள் ரட்சகருக்கு நன்றி தேவி ஆவி, ஊதும் எம்மில் தேவனிடம் சேர்த்திடும்.
~~
141. அற்புதமானவர் என்

அற்புதமானவர் ~ என் இயேசு அழகில் சிறந்தவர் ~ என் நேசர் வானம் பூமியைப் படைத்தவர் வாக்கு மாறாத வல்லவர் (2)

1. பொங்கின கடலையும் ~ என் தேவன் அமைதியாக்கினார் ~ வல்லவர் முடவரும் நடந்திட குருடர் பார்வையடைந்தனர். 
~ அற்புதமானவர்

2. ஐந்தப்பம் இரண்டு மீனை ~ இயேசு ஐயாயிரம் பேர்கட்கு ~ அளித்தார் செங்கடலையும் பிளந்தவர் மாராவின் தண்ணீரை மாற்றினார்.
~ அற்புதமானவர்

3. ஆயிரம் நாவுகளால் ~ அன்பரை போற்றினால் போதுமோ ~ இயேசுவின் கிருபை கூறி புகழுவோம் ஜீவிய நாளெல்லாம் போற்றுவோம்
~ அற்புதமானவர்
~~
142. இயேசு ராஜா

இயேசு ராஜா வந்திருக்கிறார் எல்லாரும் கொண்டாடுவோம் கைதட்டி நாம் பாடுவோம்.

கொண்டாடுவோம் கொண்டாடுவோம் கவலைகள் மறந்து நாம் பாடுவோம்

1. கூப்பிடு நீ பதில் கொடுப்பார் குறைகளெல்லாம் நிறைவாக்குவார் உண்மையாகத் தேடுவோரின் உள்ளத்தில் வந்திடுவார் 
~ கொண்டாடுவோம்

2. கண்ணீரெல்லாம் துடைத்திடுவார் கரம்பிடித்து நடத்திடுவார் எண்ணமெல்லாம் ஏக்கமெல்லாம் இன்றே நிறைவேற்றுவார்
~ கொண்டாடுவோம்

3. பாவமெல்லாம் போக்கிடுவார் பயங்களெல்லாம் நீக்கிடுவார் ஆவியினால் நிரப்பிடுவார் அதிசயம் செய்திடுவார் 
~ கொண்டாடுவோம் 
~~~
143. மா மேன்மையான

1. மா மேன்மையான நாடொன்றுண்டே விசுவாசக் கண் காணுது அதை நமக்கொரு ஸ்தலத்தை அங்கே நம் பிதா ஆயத்தம் செய்கிறார்.

பேரின்பம் அடைவோம் மோட்ச வீட்டில் நாம் சேரும்போது பேரின்பம் அடைவோம், மோட்ச வீட்டில் நாம் சேரும்போது

2. கண்ணாடிக் கடலண்டையிலே புதுப்பாட்டை நாம் பாடிடுவோம் களிப்புள்ள நம் ஆவியிலே துக்கம் ஏக்கமோ நுழையாது.

3. அழகுள்ள நம் ஆண்டவரின் அன்பின் அரிய ஈவுக்காக, ஆயுள் நாளை இன்பமாக்கின அவர்க்கே புகழ் ஏற்றிடுவோம்.
~~~
144. நன்றியால் பாடிடுவோம்

நன்றியால் பாடிடுவோம் (2) நல்லவர் இயேசு நல்கிய எல்லா நன்மைகளை நினைத்தே.

1. செங்கடல்தனை நடுவாய்ப் பிரித்த எங்கள் தேவனின் கரமே தாங்கியதே இந்நாள் வரையும் தயவாய் மாதயவாய் (2) 
~ நன்றி

2. மரணத்தை நீக்கியே ஜீவனை அருளிய மாபெரும் கிருபை மாநிலத்தோர்க் கீந்தாரேசு சுவிசேஷ ஒளியால் (2) 
~ நன்றி

3. அழைக்கப்பட்டோரே நீர் உன்னத அழைப்பினை அறிந்தே வந்திடுவீர் அளவில்லாத் திரு ஆக்கமிதனை அவனியோர்க் களிப்பீர் (2)
~ நன்றி
~~~

145. ஆண்டவர்படைத்த

ஆண்டவர் படைத்த வெற்றியின் நாளிது இன்று அகமகிழ்வோம், அகம் களிப்போம்

அல்லேலூயா பாடுவோம் அல்லேலூயா தோல்வி இல்லை அல்லேலூயா வெற்றி உண்டு ~ 2

1. எனக்கு உதவிடும் எனது ஆண்டவர் என் பக்கம் இருக்கிறார்~2  உலக மனிதர்கள் எனக்கு எதிராக என்ன செய்ய முடியும்? ~ 2

தோல்வி இல்லை எனக்கு. வெற்றி பவனி செல்வேன். தோல்வி இல்லை நமக்கு. வெற்றி பவனி செல்வோம் ~ ஆண்டவர்

2. எனது ஆற்றலும் எனது பாடலும் எனது மீட்புமானார் நீதிமான்களின் கூடாரத்தில் வெற்றிக்குரல் ஒலிக்கட்டும்
~ தோல்வி

3. தள்ளப்பட்டக் கல் கட்டடம் தாங்கிடும் மூலைக்கல் ஆயிற்று கர்த்தர் செயல் இது அதிசயம் இது கைத்தட்டிப் பாடுங்களேன்.
~ தோல்வி

4. என்றும் உள்ளது உமது பேரன்பு என்று பறைசாற்றுவேன் துன்பவேளையில் நோக்கி கூப்பிட்டேன் துணையாய் வந்தீரய்யா
~ தோல்வி
~~
146.நான் வெகு தூரம்

1. நான் வெகு தூரம் அலைந்தேன் இப்போ நான் வாறேன் நீள் காலம் பாவ வழி சென்றேன் கர்த்தா, நான் வாறேன்.

நான் வாறேன், நான் வாறேன் அலையேன் என்றும் உம் அன்பின் கரம் திறவும் கர்த்தா, நான் வாறேன்.

2. நான் வீணாய் காலம் கழித்தேன் இப்போ நான் வாறேன் மனஸ்தாபக் கண்ணீருடன் கர்த்தா, நான் வாறேன்.

3. எனக்காய் மாண்டார் என் இயேசு இப்போ நான் வாறேன் இதுவே, என் நல் நம்பிக்கை கர்த்தா, நான் வாறேன்.

4. என் தேவை அவர் ரத்தம் தான், இப்போ நான் வாறேன். கழுவும் என்னைச் சுத்தமாய், கர்த்தா, நான் வாறேன்.
~~
147. இன்று கண்ட எகிப்தியனை

இன்று கண்ட எகிப்தியனை என்றுமே இனி காண்பதில்லை இஸ்ரவேலைக் காக்கும் தேவன் உறங்கவில்லை தூங்கவில்லை

1. கசந்த மாரா மதுரமாகும் வசந்தமாய் உன் வாழ்க்கை மாறும் கண்ணீரோடே நீ விதைத்தால் கெம்பீரமாய் அறுத்திடுவாய்
~ இஸ்ரவேலை

2. தண்ணீரை நீ கடக்கும்போது கண்ணீரை அவர் துடைத்திடுவார் வெள்ளம் போல சத்ரு வந்தால் ஆவியால் கொடியேற்றிடுவார் 
~ இஸ்ரவேலை

3. சோர்ந்து போன உனக்கு அவர் சத்துவத்தை அளித்திடுவார் கோரமான புயல் வந்தாலும் போதகத்தால் தேற்றிடுவார் 
~ இஸ்ரவேலை
~~
148. துதி கீதங்களால்

துதி கீதங்களால் புகழ்வேன் உன்றன் நாம மகத்துவங்களை இயேசுவே இரட்சகா உன்றன் நாமம் எங்கள் ஆறுதல்.

1. தினந்தோறும் உம் தானங்களால் நிறைத்திடுமே எங்களை நீர் திரு உள்ளமது போல் எமை மாற்றிடுமே கனிவோடெங்களை உன்றன் காருணியத்தால் 
~ துதி

2. அலைமோதும் இவ்வாழ்க்கையிலே அனுகூலங்கள் மாறும்போது வழிகாட்டிடுமே துணை செய்திடுமே கனிவோட்டியார்களைக் காருணியத்தால்
~ துதி
~~

149. உள்ளத்தில் அவர்பால்

உள்ளத்தில் அவர்பால் பேரன்புள்ளோரெல்லாம் எண்ணத்தில் தெளிவைப் பெறுவீர் சொல்வதில் கூறுவீர் வாழ்வதில் சாதிப்பீர் இயேசு தேடும் நபர் இவரே.

1. செல்வம் சீர் சிறப்பு நற்குடிப் பிறப்பு செல்வாக்கு அந்தஸ்து படோடோப வஸ்து யாவையும் பெறினும் சாகையில் என் செய்வீர் உலகின் சம்பத்து குப்பை என்றே சொல்வீர் உண்மை அடியவர் இயேசுவை அறிவார் தம்மையே அவர்க்காய் அளிப்பார்

2. தேசங்கள் தீவுகள் பல பிராந்தியங்கள் பாவத்தால் நிறைந்து சாபமாகின்றன திறப்பின் வாயிலே நிற்கத்தக்கதாக தேவன் தேடும் நபர் நம்மிலே யார் யாரோ? உண்மை அடியவர் இயேசுவை அறிவார் தம்மையே அவர்க்காய் அளிப்பார்
~~
150. ஓ இயேசு உமதன்பு

ஓ! இயேசு உமதன்பு எத்தனை பெரியது ஆகாயம் பூமி மலை ஆழிகளுக்கெல்லாம் பெரியது ~ !

1. அளவில்லா ஆனந்தத்தால் அகம் நிறைந்தது ஆண்டவர் காரியங்கள் அதிகம் சிறந்தது அன்றாடம் காலை மாலைகளிலும் துதிக்க உயர்ந்தது (2)
~ஓ !

2. சங்கட சமயங்களில் மங்கியே வாடுகிறேன் துங்கனே இறங்குமென ஏங்கியே நாடுகிறேன் பங்கமில்லாமல் பதில் அளிப்பீர் என்றதால் பாடுகிறேன் (2)
~ ஓ !
~~
151. யாரினும் மேலான அன்பர்

1. யாரினும் மேலான அன்பர் மா நேசரே! தாயை விட நல்ல நண்பர் மா நேசரே மற்ற நேசர் விட்டுப் போவார். நேசித்தாலும் கோபங் கொள்வார் இயேசுவோ என்றென்றும் விடார், மா நேசரே!

2. என்னைத் தேடி சுத்தம் செய்தார் மா நேசரே! பற்றிக் கொண்ட என்னை விடார் மா நேசரே! இன்றும் என்றும் அவர் காப்பார், பற்றினோரை மீட்டுக் கொள்வார் துன்ப நாளில் தேற்றல் செய்வார் மா நேசரே!

3. நெஞ்சே இதை தியானம் பண்ணு மா நேசராம்! அன்பையே விடாமல் பேணு மா நேசராம்! எந்தத் துன்பம் வந்தும் நில்லு. நேசர் ஜீவ பாதை செல்லு இயேசுவாலே யாவும் வெல்லு, மா நேசராம்!

4. என்றென்றைக்கும் கீர்த்தி சொல்வோம் மா நேசராம் சோர்வுற்றாலும் வீரங் கொள்வோம், மா நேசராம்! கொண்ட நோக்கம் சித்தி செய்வார். நம்மை அவர் சேர்த்துக் கொள்வார். நாடும் நன்மை யாவும் ஈவார் மா நேசரே!
~~
152. போற்றித் துதிப்போம்

1. போற்றித் துதிப்போம் எம் தேவ தேவனைப் புனித இதயமுடனே நேற்றும் இன்றும் என்றும் மாறா இயேசுவை நாமென்றும் பாடித் துதிப்போம்

இயேசு வென்னும் நாமமே ~ என் ஆத்துமாவின் கீதமே என் நேசர் இயேசுவை நான் என்றும் ஏற்றி மகிழ்ந்திடுவேன்

2. கோர பயங்கரமான புயலில் கொடிய அலையின் மத்தியில் காக்கும் கரங்கொண்டு மார்பில் சேர்த்தணைத்த அன்பை என்றும் பாடுவேன்
~ இயேசு

3. தாய் தன் பாலகனையே மறப்பினும் நான் மறவேன் என்று சொன்னதால் தாழ்த்தி என்னை யவர் கையில் தந்து ஜீவ பாதை என்றும் ஓடுவேன். 
~ இயேசு

4. பூமியகிலமும் சாட்சியாகவே போங்களென்ற கட்டளை யதால் ஆவி ஆத்துமாவும் தேகம் யாவுமின்று தந்து தொண்டு செய்குவேன்
~ இயேசு
~~~

153. இதோ மனுஷரின்

இதோ மனுஷரின் மத்தியில் தேவாதி தேவனே வாசஞ் செய்கிறாரே

1. தேவன் தாபரிக்கும் ஸ்தலமே தன் ஜனத்தாரின் மத்தியிலாம் தேவன் தாம் அவர்கள் தேவனாயிருந்தே கண்ணீர் யாவையும் துடைக்கிறாரே 
~ இதோ

2. தேவ ஆலயமும் அவரே தூய ஒளிவிளக்கும் அவரே ஜீவனாலே தம் ஜனங்களின் தாகம் தீர்க்கும் சுத்த ஜீவ நதியும் அவரே
~ இதோ

3. சீயோனே உன் வாசல்களை ஜீவ தேவனே நேசிக்கிறார் சீர் மிகுந்திடுமிச் சுவிசேஷந்தனைக் கூறி உயர்த்திடுவோம் உனையே 
~ இதோ

4. முன்னோடியாய் இயேசுபரன் மூலைக்கல்லாகி சீயோனிலே வாசஞ் செய்திடும் உன்னத சிகரமதை வாஞ்சையோடு நாம் நாடிடுவோம் 
~ இதோ
~~
154. இயேசுவையே துதிசெய்

இயேவையே துதி செய் நீ மனமே இயேசுவையே துதி செய் ~கிறிஸ்தேசுவையே

1. மாசணுகாத பராபர வஸ்து நேச குமாரன் மெய்யான கிறிஸ்து 
~ இயேசு

2. அந்தரவான் தரையும் தருள் தந்தன், சுந்தர மிகுந்த சவுந்தர நந்தன் 
~ இயேசு

3. எண்ணின காரியம் யாவும் முகிக்க, மண்ணிலும் விண்ணிலும் வாழ்ந்து சுகிக்க
~ இயேசு
~~
155. அமர்ந்த மெல்லிய சத்தம்

அமர்ந்த மெல்லிய சத்தம் அன்பான உன் காதில் தொனிக்கின்றதா அதையே தள்ளிடாதே அலட்சியம் செய்திடாதே ~ அமர்ந்த

1. உன் அக்ரமம் மன்னிக்கப்படும் உன்னதமானவர் மறைவில் இருப்பாய் நீர்பாய்ச்சலான தோட்டத்தைப் போல வாழ்நாளெல்லாம் வாழ்ந்திடுவாய் 
~ அமர்ந்த

2. உன் பாவங்கள் மூடப்படுமே சர்வ வல்லவரின் நிழலில் தங்குவாய் வற்றிடாத நீர் ஊற்றினைப்போல வரும் நாளெல்லாம் வாழ்ந்திடுவாய் 
~ அமர்ந்த

3. உன் பாவத்தை எண்ண மாட்டாரே உன்னை காக்கின்றவர் என்றுமே உறங்கார் நீர்க்காலில் நாட்டிய மரத்தைப்போல நீடித்த நாட்கள் வாழ்ந்திடுவாய் 
~ அமர்ந்த
~~
156. தேவாதி தேவனுக்கு

தேவாதி தேவனுக்கு நன்றி நம் கர்த்தாதி கர்த்தருக்கு நன்றி ராஜாதி ராஜானுக்கு நன்றி நம் இயேசு ராஜாவுக்கு நன்றி.

1. ஆதியும் அந்தமுமானவரே ஆதாமை ஏவாளை படைத்தவரே பெயர் சொல்லி என்னை மீட்டாரே பெலனும் சங்கீதமும் ஆனாரே.

2. தாவீதை மன்னித்த மா கர்த்தரே தானியேலைக் குகையில் காத்தவரே பெயர் சொல்லி என்னை மீட்டாரே பெலனும் சங்கீதமும் ஆனாரே.

3. தயவும் இரக்கமும் கொண்டவரே தகப்பனாய் என்றும் அணைப்பவரே விண்ணப்பதை நின்று கேட்டாரே விந்தையாய் அதிசயம் செய்தாரே.
~~
157. எண்ணிலடங்கா ஸ்தோத்திரம்

எண்ணிலடங்கா ஸ்தோத்திரம் ~ தேவா என்றென்றும் நான் பாடுவேன் இந்நாள்வரை என் வாழ்விலே நீர் செய்த நன்மைக்கே.

1. வானாதி வானங்கள் யாவும் அதின் கீழுள்ள ஆகாயமும் பூமியில் காண்கின்ற யாவும் கர்த்தா உம்மைப் போற்றுமே
~ எண்ணி

2. காட்டினில் வாழ்கின்ற யாவும் கடும் காற்றும் பனித் தூறலும் நாட்டினில் வாழ்கின்ற யாவும் நாதா உம்மைப் போற்றுமே
~ எண்ணி

3. நீரினில் வாழ்கின்ற யாவும் இந்நிலத்தின் ஜீவ ராசியும் பாரினில் பறக்கின்ற யாவும் பரனே உம்மைப் போற்றுமே
~ எண்ணி
~~
158. சிகரங்கள் அடுக்கடுக்காய்

1. சிகரங்கள் அடுக்கடுக்காய்ச் சீருடன் அமைத்த தேவன் சிதைவுற்ற என் வாழ்வினை அழகாக மாற்றுகிறார். தவழ்ந்திடும் மேகங்களால்

மலைகள் மேல் மழை பொழியும் இயேசுவின் ஆவியினால் என் உள்ளம் களிப்பெய்திடும்.

ஆகா இன்பம் இன்பம் இயேசு தந்த இன்பம் இன்றே பெற்ற இன்ப என்றும் மாறா இன்பம். (2)

2. பட்சிகள் விலங்குகளும் இன்பமாய் வாழ்வதைப் பார். பட்சமாய் இயேசு என்னை நிதமும் வாழ வைப்பார். பாறையில் எழுந்த மரம் பயன்தரும் அழகினைப்பார். பாவி என் வாழ்க்கையிலும் ஆவியின் கனி தருவார்.
~ ஆகா இன்பம்
~~
159. இயேசு மா ராஜர் தாம்

1. இயேசு மா ராஜர் தாம் இதோ, வாசல் அருகே நிற்கிறார். நாம் நினையாத வேளையில் ராஜா வருவாரே.

வருவார், வருவார் ஒருவரும் அறியா நேரம் இயேசு ராஜா, மகா ராஜா, வையகம் வருவாரே.

2. பண்டைத் தீர்க்கர் சொல்லிப்போன அடையாளங்கள் பலவும் நடைபெறுகின்றன பார். இடையறாமலே.

3. நீதி சூரியன் உதிக்க நேரம் பிடிக்காது இனி, வானம் வெளி வாங்குது பார். பார்,பார், விடியுது.

4. நித்திரை விட்டெழுந்து நீ ரத்தத்தால் உள்ளம் கழுவி சத்திய ஆடை தரித்து கர்த்தரைச் சந்தி வா.
~~
160. சத்திய வேதம் பக்தரின்

சத்திய வேதம் பக்தரின் கீதம் சுத்தர்கள் போகும் பாதையின் தீபம் உத்தம மார்க்கம் காட்டும் சத்திய வேதம் எத்தனைத் துன்பம் துயரம் வந்தும் பக்தனைத் தேற்றிடும் ஒளஷதம்

1. வேதப் பிரியர் தேவப் புதல்வர் சேத மடையா நடந்திடுவார் இலைகள் உதிரா மரங்கள் போல இவர்கள் நல்ல கனி தருவார்
~ சத்திய

2. உள்ளம் உதிக்கும் உறுதி அளிக்கும் கள்ளங் கபடமெல்லாம் அகற்றும் கடிந்துக் கொள்ளும் கறைகள் போக்கும் கனமடைய வழி வகுக்கும்
~ சத்திய

3. வானம் அகலும் பூமி அழியும் வேத வசனம் நிலைத்திருக்கும் பரமன் வேதம் எனது தியானம் பரவசம் நிதம் அருளும்
~ சத்திய
~~
161. மேக மீதில் இயேசு

மேக மீதில் இயேசு ராஜன், வேகம் வாறாரே! ஆயத்த முள்ளோரைப் பரலோகஞ் சேர்க்க அவரே வாறாரே
~ மேக மீதில்

1. ஆண்டவர் தாமே ஆர்ப்பரிப்போடே அவனியில் வாறாரே மீண்டவரோ, மேலோகமே செல்ல மேதினியை விடுவார்.
~ மேக மீதில்

2. கிறிஸ்துவுக்குள்ளே மரித்தோ ரெல்லாம். கிளம்பியே எழும்பிடுவார் மரிக்காதிருக்கும் பரிசுத்தரெல்லாம் மறு ரூபமாவாரே.
~ மேக மீதில்

3. பாடுபட்டோர்க்குப் பலனளிப்பாரே பாடுபட்டவர் தாமே. கூடும் நமக்கோ குறைவில்லாப் பலனையே கூவியே கொடுத்திடுவார்.
~ மேக மீதில்

4. அவருரைத்த அடையாளங்கள் எல்லாம். தவறாமல் நடக்கின்றதே ஆயிரமாயிரம் அவரது வசனங்கள் அதை அறிவிக்கின்றதே.
~ மேக மீதில்
~
162. ஆணிகள் பாய்ந்த

ஆணிகள் பாய்ந்த கரங்களை விரித்தே ஆவலாய் இயேசுன்னை அழைக்கிறாரே.

1. பார் திருமேனி வாரடியேற்றவர் பாரச் சிலுவைதனைச் சுமந்து சென்றனரே பாவமும் சாபமும் சுமந்தாரே உனக்காய் பயமின்றி வந்திடுவாய்
~ ஆணிகள்

2. மயக்கிடுமோ இன்னும் மாயையின் இன்பம் நயத்தாலே உன்றனை நாசமாக்கிடுமோ உணர்ந்திதையுடனே உன்னதனண்டை சரண் புகுவாய் தருணம்
~ ஆணிகள்

3. பரிசுத்த ஆவியால் பரமனின் அன்பினை பகிர்ந்திடுவார் உன்றன் இருதயந்தனிலே மறுரூப நாளின் அச்சாரமதுவே மகிமையும் அடைந்திடுவாய்.
~ ஆணிகள்
~~
163. ஆயத்தமா, இதோ

ஆயத்தமா, இதோ ஆயத்தமா? கர்த்தர் வருகிறார் ஆயத்தமா? நடுராத்திரியின் சத்தம் நம் காதினில் தொனிக்கவில்லையோ? தாமதம் ஏன் பின்னும்
~ ஆயத்தமா

1. காலம் இதில் மணவாளன் கர்த்தர் நினையாத நேரம் வந்திடுவார். மரித்த விசுவாசிகள் எழும்புவார் ஜீவனுள்ளோரும் மறு ரூபமாகுவார்.

2. மேகங்கள் மேல் சென்று ஆகாயத்தில் சந்திப்போம் கர்த்தரை முகமுகமாய் பலனளிப்பாரே இயேசு மகாராஜா சரீரத்தில் செய்த செய்கைக்குத் தக்கதாய்

3. ராஜரீகம் பெற்று மகிமையாய் ராஜா எழுந்தருள்வார் வானத்தில் இயேசு ராஜாவுடன் சிங்காசனத்தில் நாம் ஆளுவோம் பரத்தில் ஆயிரம் வருஷம்.

4. நியாயத் தீர்ப்பிருக்கும் முடிவினில் வெள்ளை சிங்காசன நியாயத் தீர்ப்பு. மாறிப் போகுமே, இவ்வானமும் பூமியும் தோன்றுமே, புதிய வானமும் பூமியும்.
~~
164. இயேசுவே என்னை

இயேசுவே என்னைப் படைக்கிறேன் ஏற்று என்றும் நடத்திடுமே.

1. என் பாவம் கழுவிச் சுத்திகரித்தீர் நான் நீதிமானாய் ஆனேன் ~(2) பாவமெல்லாம் பஞ்சைப்போல் ஆகவே வெண்மையாக மாற்றித் தந்தவரே.

2. கல்லான என் நெஞ்சை நீர் உடைத்தீர் சதையான இதயம் பெற்றேன் ~ (2) அழுக்கான கந்தை நீர் மாற்றினீர் நீதியின் வஸ்திரம் உடுத்துவித்தீர்

3. கர்த்தரின் ஊழியம் நிறைவேற்றிட என்னையும் அர்ப்பணித்தேன் ~ (2) பெலன் தந்து, என்னையும் அபிஷேகியும் காருண்ய நாதரே, என் இயேசுவே.
~~
165. சர்வ சிருஷ்டிக்கும்

சர்வ சிருஷ்டிக்கும் எஜமானன் நீரே சர்வ சிருஷ்டியைக் காப்பவர் நீரே உள்ளத்தின் நிறைவால் போற்றுகின்றோம் என்றும் பணிந்து தொழுவோம்

ஆ!ஆ!ஆ! ~ அல்லேலூயா (7) ~ ஆமென்

1. வானம் பூமி ஒழிந்து போனாலும் உம் வார்த்தைகள் என்றும் மாறாதே என் மாம்சமும் அழுகி ஒழிந்துபோம் விசுவாசி என்றென்றும் பிழைப்பான் 
~ ஆ

2. கர்த்தர் கரத்தின் கிரியைகள் நாங்கள் கிருபை எங்கள் மேல் ஊற்றுவீரே ஆவி ஆத்மா சரீரம் உம் சொந்தமே சாத்தான் தொடாமல் காப்பீர்
~ ஆ
~~
166. சீயோனே நீ எழும்பி

சீயோனே நீ எழும்பிப் பிரகாசி சாலேம் ராஜன் இதோ வருகிறாரே.

மேகங்களுடனே கண் யாவும் காண மகிமைக்குள் உன்னை அவர் வந்து சேர்ப்பார்.

1. பகற் காலங்க ளெல்லாம் அணைந் தணைந்து போய் இராக் காலங்கள் தான் அடுத்தடுத்தே, சடுதியாய் பூவினில் வந்து கொண்டிருக்க, ஜாதிகள் யாவும் தத்தளிக்குதே 
~ சீயோனே

2. சேனைப் பலத்தால் ராஜ்யங்கள் ஆயினும் தினந் தினமாகத் தகர்ந்திடுதே சேனை சக்தியில் ஒன்றுமே இல்லை, ஆவியின் பெலத்தால் ஜெயங் கொள்ள வேண்டும்
~ சீயோனே

3. முடிவு காலத்தின் முடிவு வருமுன் முத்தூது எங்கும் முழங்கணுமே பின்மாரி பெற்று பிரயாசங் கொண்டு பிரபுக்களையும் பிடித்திழுக்கணும்
~ சீயோனே

4. திருச் சபையே உன் தீபங்கள் எல்லாம் சூர்ய ப்ரகாசம் போல் இலங்கிடட்டும் மகிமையாய் வானத்தில் எழும்பி வருகையில், மணவாளனோடு நாம் மறுரூபமாவோம்
~ சீயோனே
~~~
167. ஜெபசிந்தை என்னில்

ஜெபசிந்தை என்னில் தாரும் நீரே என் அடைக்கலமே.

உம்மில் நான் மகிழ்ந்திடுவேன் உம் மார்பில் சாய்ந்து கொள்வேன். உண்மை மனதோடு ஜெபித்திட பரிசுத்த வரம் தாருமே.
~ ஜெப

1. கண்மூடி நான் ஜெபிக்கையில் கண்மணி போல் காத்துக்கொள்ளும் உம்மோடு பேசி, உறவாடி நடக்க துணையாக அழைத்துச் செல்லும் உம்மை விலகாமல் வழிநடத்தும்.
~ ஜெப

2. என் பாரம் சுமப்பவரே உம் அன்பான குரலினாலே ஒரு வார்த்தை சொல்லும், நீ என்றன் பிள்ளை ஏழை நான் பயப்படவே இப்பாவியை ஆதரியும்.
~ ஜெப
~~
168. நினைக்கும் தேவன் உண்டு

நினைக்கும் தேவன் உண்டு நித்தமும் நடத்துவார் அவர் கோலும் தடியுமே என்னைத் தேற்றி நடத்துமே
~ நினைக்கும்

1. மரண பாதையிலே நடந்த வேளையிலே ஜீவ தேவன் ஜீவன் தந்தார் பாடி மகிழ்ந்திடுவேன்
~ நினைக்கும்

2. ஊழிய பாதையிலே உடைந்த நேரத்திலே உண்மை தேவன் உயிர்ப்பித்தாரே உயர்த்திப் போற்றிடுவேன்
~ நினைக்கும்
~~~
169. முத்தூது உலகெங்கும்

முத்தூது உலகெங்கும் முழங்கிடுதே முத்திரை தரிக்கப்பட ஆயத்தமா நீ

இனி காலஞ் செல்லாதே இயேசு வருவார் இனிமேலும் காலத்தை நீ வீணாக்கிடாதே.
~ முத்தூது

1. படைத்தவற்றை வணங்குவதை ஒழித்து விட்டு படைத்தவரை வணங்குவதை இன்றே நீ செய் ~ தேவன் தேவனுக்குப் பயந்து மகிமைப்படுத்திடு தேவ ராஜ்யம் செல்ல இன்றே ஆயத்தமாகு.
~ முத்தூது

2. பாபிலோன் மகா நகரம் விழுந்து விட்டது பாவத்தின் உச்ச நிலையை அடைந்து விட்டது அந்த மாயையான போதகத்தின் மதுவைக் குடிக்க வைத்து மாந்தர் அனைவரையும் மயக்கி விட்டாளே.
~ முத்தூது

3. இயேவின் விசுவாசத்தை அடைந்தவரும் இயேசுவைப் பற்றின சாட்சி உடையவரும் ~என்றன் பத்து கற்பனைகளுக்குக் கீழ்ப்படிந்து நடப்போரும் இலட்சத்து நாற்பத்து நாலாயிரம் பேர். 
~ முத்தூது
~~~
170. ஆயிரம் நாவுகள்

ஆயிரம் நாவுகள் போதா ஆண்டவா உன்றனைப் பாட ~ 2 கணக்கில்லா நன்மைகள் செய்தீர் கர்த்தா உம்மைப் போற்றிப் பாட

1. காலமெல்லாம் உன்றன் அன்பால் கரம் பிடித்தென்னை நடத்தி காத்த உம் கிருபையை நினைத்தே கர்த்தா உம்மைப் போற்றிப் பாட

2. அலைமோதி ஆடும் படகாய் அலைந்த என்னை நீர் கண்டீர் ஆணிகள் பாய்ந்த உம் கைகள் ஆண்டு நடத்துமே தேவா.

3. வானோடு பூமி ஆழ்கடலும் வல்லவா நீரே எனச் சொல்ல வல்ல நல் தேவா உம் பாதம் வந்தேன் இயேசையா நான் ஏழை
~~

171. தூயாதி தூயவரே

தூயாதி தூயவரே உமது புகழை நான் பாடுவேன்

பாரில் எனக்கு வேறென்ன வேண்டும் உயிருள்ளவரை நின் புகழ் பாட வேண்டும்

1. சீடரின் கால்களைக் கழுவினவர் செந்நீரால் என் உள்ளம் கழுவிடுமே

2. துயரங்கள் பாரினில் அடைந்தவரே துன்பங்கள் தாங்கிட பெலன் தாருமே.

3. பாரோரின் நோய்களை நீக்கினவர் பாவி என் பாவ நோய் நீக்கிடுமே.

4. பரலோகில் இடமுண்டு என்றவரே பரிவாக எனக்குமோர் இடம் தாருமே.
~~~
172. இயேசு ராஜா வருவார்

1. இயேசு ராஜா வருவார். தூதரோடும் வருவார். பக்தரை மோட்சத்தில் சேர்த்திடவே நான் ஜோதியாய் அவர் முகங் கண்டிடுவேன் பின்னும் ஜெய கம்பீரங் கொண்டுள்ளம் பொங்கிடுமே
~ இயேசு

2. மணவாளனோடு மணவாட்டியாம் சபை, மங்களமாய்க் கவி சாற்றிடுமே அப்போ மாட்சிமையோடு நாம் பாடிடுவோம் அவர் நேசத்தின் ஆழத்தை ருசித்திடுவோம்
~ இயேசு

3. முத்திரையிட்ட சுத்தர்கள் வெள்ளை அங்கி தரித்து கர்த்தர் சமூகத்தில் நின்றிடுவார் அதில் சேர்ந்திடுவேன் நானும் பாடிடுவேன் அன்று பொற்கிரீடமே தரித்தாடிடுவேன்
~ இயேசு

4. வானத்தில் எக்காளம் தொனித்திடும் சமயத்தில் சுத்தர்கள் யாவரும் பறந்திடுவார் அப்போ அத்தனின் கலியாண விருந்ததிலே நாமும் நித்தமும் அவரோடு ஆர்ப்பரிப்போம் 
~ இயேசு
~~~
173. கர்த்தாவின் ஜனமே

கர்த்தாவின் ஜனமே கைத்தாளமுடனே களிகூர்ந்து கீதம் பாடு சாலேமின் ராஜா நம் சொந்தமானார் சங்கீதம் பாடி ஆடு!

அல்லேலூயா அல்லேலூயா (8)

1. பாவத்தின் சுமையகற்றி கொடும் பாதாள வழி விலக்கி பரிவாக நம்மைக் கரம் நீட்டிக் காத்த பரிசுத்த தேவன் அவரே
~ அல்லேலூயா

2. நீதியின் பாதையிலே அவர் நிதம் நம்மைக் நடத்துகின்றார் எது வந்தபோதும் மாறாத இன்பம் புதுவாழ்வைத் தருகின்றாரே
~ அல்லேலூயா

3. மறுமையின் வாழ்வினிலே இயேசு மன்னவன் பாதத்திலே பசிதாகம் இன்றி துதிகானம் பாடி பரனோடு நிதம் வாழுவோம் 
~ அல்லேலூயா
~~
174. எக்காளச் சத்தம் வானில்

எக்காளச் சத்தம் வானில் தொனித்திடுதே எம் இயேசு மா ராஜனே வந்திடுவார்.

1. அந்த நாள் மிக சமீபமே சுத்தர்கள் யாவரும் சேர்ந்திடவே தேவ எக்காளம் வானில் முழங்க தேவாதி தேவனைச் சந்திப்போமே.

2. கர்த்தரின் வேளையை நாம் அறியோம் கர்த்தரின் சித்தமே செய்திடுவோம் பலன்கள் யாவையும் அவரே அளிப்பார் பரமனோடென்றும் வாழ்ந்திடுவேன்.

3. கண்ணிமை நேரத்தில் மாறிடுவோம் விண்ணிலே யாவரும் சேர்ந்திடுவோம் கண்ணீர் கவலை அங்கே இல்லை கர்த்தர் தாமே வெளிச்சமாவார்.
~~~
175. நம் இயேசுவின் வருகை

1. நம் இயேசுவின் வருகை இன்று வெகு சமீபமாய்த் தெரிகின்றது.

உன் வாழ்க்கையில் ஒரு திருப்பம் வெகு அவசியமாகின்றது ஓ மானிடரே. இதைச் சிந்திப்பீரே. இயேசு கிறிஸ்து வருகின்றார்.

2. பாவத்தில் புரளுவதும் மா சாபத்தில் முடியும் அன்றோ
~ உன்

3. தேவனைத் தள்ளுபவர் மா வேதனை அடைவார் அன்றோ 
~ உன்

4. அன்பினால் வரும் அழைப்பு நல்லதோர் எச்சரிப்பு
~ உன்

5. தயவாக ஓடியே வா கிருபையின் வாசலுண்டு
~ உன்
~~
176. தேவ சாயல் ஆக மாறி

தேவ சாயல் ஆக மாறி தேவனோடிருப்பேன், நானும்.

1. அந்த நாளும் நெருங்கிடுதே அதி விரைவாய் நிறைவேறுதே மண்ணின் சாயலை நாம் களைந்தே தம் விண்ணவர் சாயல் அடைவேன்
~ தேவ

2. பூமியின் கூடாரம் என்றும் பெலவீனமே அழிந்திடுமே கைவேலை யல்லாத பொன் வீடு கண்டடைந்து வாழ்ந்திடுவேன்
~ தேவ
~~~
177. மெய் பக்தர் தாசரே

1. மெய் பக்தர் தாசரே கொண்டாடக் கூடுவோம் சந்தோஷ கீதம் பாடியே, (2) கர்த்தாவைப் போற்றுவோம் (2)

மா உன்னத சியோன் சோபித சுந்தர சீயோன் மா உன்னத திவ்விய சீயோன் நாம் நோக்கியே செல்லுகிறோம்

2. ரட்சண்யக் கூட்டத்தார். பேரிவுக்காகவே மென்மேலும் நன்றி சொல்லுவார் (2) பாடாமல் தீராதே. (2)

3. பேரன்பின் வாரியில் நாம் மூழ்கி ஆழ்கிறோம் பின், மோட்சானந்த வீட்டினில் (2) ஒன்றாகப் பூரிப்போம். (2)

4. விசாரம், துக்கத்தை விட்டார வாரிப்போம் இம்மானுவேலின் தேசத்தை, (2) நாம் நாடிப் போகிறோம் (2)
~~~
178. இயேசுவின் நாமம்

இயேசுவின் நாமம் இனிதான நாமம் இணையில்லா நாமம் இன்ப நாமம்

1. பாவத்தைப் போக்கும் பயமதை நீக்கும் பரம சந்தோஷம் பக்தருக் களிக்கும்

2. வானிலும் பூவிலும் மேலான நாமம் வானாதி வானவர் இயேசுவின் நாமம்

3. நேற்றும் இன்றும் என்றும் மாறிடா நாமம் நம்பினோரை என்றும் கைவிடா நாமம்

4 முழங்கால் யாவும் முடக்கிடும் நாமம் மூவரில் ஒருவராய் ஜொலிப்பவர் நாமம்

5. சாத்தானின் சேனையை ஜெயித்திட்ட நாமம் சாபப் பிசாசைத் துரத்திடும் நாமம்.
~~~
179. பரலோகமே என் சொந்தமே

பரலோகமே என் சொந்தமே என்று காண்பேனோ? என் இன்ப இயேசுவை என்று காண்பேனோ?

1. வருத்தம் பசி தாகம் மனதுயரம் அங்கே இல்லை விண்கிரீடம் வாஞ்சிப்பேன் விண்ணவர் பாதம் சேர்வேன்

2. சிலுவையில் அறையுண்டேன் இனி நானல்ல இயேசுவே அவரின் மகிமையே எனது இலட்சியமே.

3. இயேசு என் நம்பிக்கையாம் இந்தப் பூமியும் சொந்தமல்ல. பரிசுத்த சிந்தையுடன் பரமனைப் பின்பற்றுவேன்.

4. அழைப்பின் சத்தம் கேட்டு நானும் ஆயத்தமாகிடுவேன் நாட்களும் நெருங்குதே வாஞ்சையும் பெருகுதே.

5. பளிங்கு நதியோரம் சுந்தர் தாகம் தீர்த்திடுவார் தூதர்கள் பாடிட தூயனைத் தரிசிப்பேன்.
~~~
180. மான்கள் நீரோடை

மான்கள் நீரோடை வாஞ்சித்து கதறும் போல் தேவனே என்றன் ஆத்துமா உம்மையே வாஞ்சித்துக் கதறுமே.

தஞ்சமே நீர் அடைக்கலம் நீர் கோட்டையும் நீர் என்றும் காப்பீர்

1. தேவன் மேல் ஆத்துமாவே தாகமாய் இருக்கிறதே தேவனின் சன்நிதியில் ~நின்றிட ஆத்துமா வாஞ்சிக்குதே.
~ மான்கள்

2. ஆத்துமா கலங்குவதேன் நேசரை நினைத்திடுவாய் அவரின் இரட்சிப்பினால் ~தினமும் துதித்துப் பாடிடுவாய்
~ மான்கள்

3. யோர்தான் தேசத்திலும் எர்மோன் மலைகளிலும் சிறு மலைகளிலிருந்தும் ~உம்மை நித்தமும் நினைத்திடுவேன்
~ மான்கள்
~~~

181. சத்தம் கேட்டுச் சித்தம்

சத்தம் கேட்டுச் சித்தம் செய்ய அழைக்கிறாரே ~ இயேசு சத்தம் கேட்டுச் சித்தம் செய்ய அழைக்கிறாரே. சத்தம் கேட்டு சித்தம் செய்ய வருந்தி அழைக்கிறாரே.

1. காலத்தின் வேகத்தைப் பாக்கும்போது... ஆ...ஆ...ஆ (2) வேகமாய் வரவேண்டுமே. கருத்தாய்க் கவனமாய்க் கால்நடையாய் தாழ்ந்து வரும்படி அழைக்கின்றாரே கருந்தாய்க் கவனமாய்க் கால்நடையாய் தாழ்ந்து வரும்படி அழைக்கின்றாரே.

2. கற்பனைகள் யாவும் நன்றல்லவோ..ஆ...ஆ...ஆ..(2) அதைக் கடைப்பிடித்தாக வேண்டுமே. கீழ்ப்படிபவர்கள் அவருக்கு சொந்தச் சம்பத்து அல்லவோ? கீழ்ப்படிந்தால் ஆசீர்வாதம் பெறுவீர். கீழுப்படியாவிட்டால் சாபம் பெறுவீர்.

3. உலக மாமிச பிடியினின்றும் ..ஆ ..ஆ..ஆ(2) பிசாசின் தந்திர வலையினின்றும் விடுவித்துக் கொள்வோம் செயல்படுவோம். சாத்தானை நாமும் முறியடிப்போம் உப்பைப் போல கரைந்துவிடு மெழுகைப்போல உருகிவிடு.

4. வெற்றி ஒன்றே தரும் ஆண்டவருக்கு ..ஆ ...ஆ...ஆ (2) வெற்றி ஒன்றே தரும் ஆண்டவருக்கு காணிக்கை காணிக்கையே உடல் பொருள் யாவும் இயேசுவுக்கே காணிக்கை காணிக்கையே தேசம் இயேசுவைக் கண்டுவிடும் சபைகள் ஏராளம் பெருகிவிடும்.
~~~~
182. காது குளிரப் பாடுங்கள்

1. காது குளிரப் பாடுங்கள் கிருபா சத்தியம் புத்தி தெளியக் காட்டுங்கள் திவ்விய வசனம், வெல்க! சத்திய வேதம் வாழ்க! நித்திய வேதம்

அமிர்தமே! அற்புதமே! திவ்விய சத்தியம். அமிர்தமே! அற்புதமே! திவ்விய சத்தியம்.

2. நல்ல செய்தியைக் கூறுமே, கிருபா சத்தியம், பாவ நாசத்தைக் காட்டுமே, திவ்விய வசனம் வான வருஷ மாரி ஞான பொக்கிஷ வாரி.

3. வேத நாயகர் பொழியும், கிருபா சத்தியம் ஜீவ மங்கல மொழியும் திவ்விய வசனம் இயேசு என்றனைப் பாரும் நித்தம் என்றனைக் காரும்.
~~
183. கர்த்தராகிய தேவன்

கர்த்தராகிய தேவன் விளம்புவதைக் கேட்பேன் இனிமையான சப்த்தத்தால் என்னை அழைக்கிறார்.

1. கர்த்தரின் சத்தம் கேட்டுக் கற்பனையைக் கைக்கொண்டால் இகபர நன்மைகள் பெற்று இன்பமாக வாழ்ந்திடுவாய்.
~ கர்த்தர்

2. வறுமை நீங்கிடவே வளமாய் வாழ்ந்திடவே தசமபாகம் நீ கொடுத்தால் தயாளமாய் வாழ்ந்திடுவாய்.
~ கர்த்தர்

3. யாக்கோபின் சுதந்திரத்தை எல்லாரும் பெற்றிடவே ஓய்வுநாளை ஆசரித்தால் ஓயாத இன்பமுண்டு.
~ கர்த்தர்
~~~
184. எனக்காக யாவற்றையும்

1 எனக்காக யாவற்றையும் செய்பவரே எனக்கினி பயமில்லை உலகினிலே எனக்காக யாவற்றையும் செய்ததினால் நான் இரட்சிப்பின் பாத்திரம் ஏந்தித் தொழுதிடுவேன்.

2. பஞ்சத்தில் எலியாவுக்கு அப்பம் கொடுத்தார் பஞ்சமின்றி எலியாவை ஆசீர்வதித்தார். பஞ்சம் தீரும் மட்டும் அந்த விதவை வீட்டில் அந்தப் பானையில் எண்ணெயும் மாவும் குறையவில்லை.

3. ஆகாயத்துப் பறவையைக் கவனித்துப்பார் விதைப்பதில்லை அவை அறுப்பதில்லை அவைகளைப் பிழைப்பூட்டும் பரமபிதா நம்மை அனுதினம் அற்புதமாய் நடத்திடுவார்

4. நாளைய தினத்துக்காகக் கவலை வேண்டாம். நாதன் இயேசு இருக்கிறார் அஞ்சவே வேண்டாம் நாளும் தன் தினத்துக்காய்க் கவலைப்படும் அந்த நாளுக்கு நாளுமே அதன் பாடுகள் போதும்
~~~
184. எனக்காக யாவற்றையும்

1. எனக்காக யாவற்றையும் செய்பவரே எனக்கினி பயமில்லை உலகினிலே எனக்காக யாவற்றையும் செய்ததினால் நான் இரட்சிப்பின் பாத்திரம் ஏந்தித் தொழுதிடுவேன்.

2. பஞ்சத்தில் எலியாவுக்கு அப்பம் கொடுத்தார் பஞ்சமின்றி எலியாவை ஆசீர்வதித்தார். பஞ்சம் தீரும் மட்டும் அந்த விதவை வீட்டில் அந்தப் பானையில் எண்ணெயும் மாவும் குறையவில்லை.

3. ஆகாயத்துப் பறவையைக் கவனித்துப்பார் விதைப்பதில்லை அவை அறுப்பதில்லை அவைகளைப் பிழைப்பூட்டும் பரமபிதா நம்மை அனுதினம் அற்புதமாய் நடத்திடுவார்

4. நாளைய தினத்துக்காகக் கவலை வேண்டாம். நாதன் இயேசு இருக்கிறார் அஞ்சவே வேண்டாம் நாளும் தன் தினத்துக்காய்க் கவலைப்படும் அந்த நாளுக்கு நாளுமே அதன் பாடுகள் போதும்
~~~
185. தோத்திரப் பாத்திரனே

1. தோத்திரப் பாத்திரனே ~ தேவா, தோத்திரம் துதியுமக்கே. நேத்திரம் போல் முழு ராத்திரியும் காத்தாய் தோத்திரம் துதியுமக்கே.

2. சத்துரு பயங்களின்றி ~ நல்ல நித்திரை செய்ய எமைப் பத்திரமாய்ச் சீராட்டி உறக்கியே சுற்றிலும் கோட்டை ஆனாய்.

3. விடிந்திருள் ஏகும் வரை ~ கண்ணின் விழிகளை மூடாமல், துடி தாய் தந்தை போல் படிமிசை எமது துணை எனக் காத்தவனே.

4. காரிருள் அகன்றிடவே ~ நல்ல கதிரொளி திகழ்ந்திடவே, பாரிதைப் புரட்டி, உருளச் செய்தே ~ கன பாங்கு சீராக்கி வைத்தாய்.

5. இன்றைத் தினமிதிலும் ~ தொழில் எந்தெந்த வகைகளிலும் உன் திருமறைப்படி ஒழுகிட எமக்கருள் ஊன்றியே காத்துக் கொள்வாய்
~~~
186.கர்த்தரின் கை குறுகவில்லை

1. கர்த்தரின் கை குறுகவில்லை கர்த்தரின் வாக்கு மாறிடாதே சுத்தர்களாய் மாறிடவே சுதன் அருள் புரிந்தனரே

விசுவாசியே நீ பதறாதே விசுவாசியே நீ கலங்காதே விசுவாசத்தால் நீதிமான் இன்றும் என்றும் பிழைப்பான்

2. நெஞ்சமே நீ அஞ்சிடாதே தஞ்சம் இயேசு உன் அரணே தம் ஜனத்தைச் சீக்கிரமாய் தம்முடன் சேர்ந்துக் கொள்வார் 
~ விசுவாசியே

3. மேகம் போன்ற வாக்குத்தத்தம் சூழ நின்றே காத்திருக்க விசுவாசத்தால் உரிமை கொள்வாய் விரைந்து முன் ஏகிடுவாய் 
~ விசுவாசியே
~~~!
187. பாதை தெரியாத ஆட்டை

பாதை தெரியாத ஆட்டைப்போல அலைந்தேன் உலகிலே ~ நல்ல நேசராக வந்து என்னை மீட்டீரே (2).

1. கதறினேன் நீர் என்னைக் கண்டீர் பதறினேன் நீர் என்னைப் பார்த்தீர் கல்வாரியின் அண்டை வந்தேன் பாவம் தீர நான் அழுதேன்
~ பாதை

2. அழைப்பின் சத்தத்தைக் கேட்டேன் ஆவலாய் உம்மண்டை வந்தேன் ஐயா நின் கிருபை தாரும் அடியேனை இன்று காரும் 
~ பாதை

3. கல்வாரி காட்சியைக் கண்டேன் கல்லான உள்ளத்தை உடைத்தேன் கனிவோடு என்னை நீர் அணைத்தீர் காவலனே என்னைக் காத்தீர் 
~ பாதை
~~~
188. கோடாகோடி தோத்திரம்

கோடா கோடி தோத்திரம் பாடி கிறிஸ்துவின் அன்பை ருசிப்போமே சேற்றிலிருந்து தூக்கி எடுத்து, தேற்றி அணைத்துக் காத்துக் கொண்டாரே ~ தேவ சுதன்

1. பாவியை மீட்கப் பரன் சித்தங் கொண்டார் பரலோகம் துறந்து பாரினில் பிறந்தார், பரமன் இவ்வேழையைத் தேடி வந்தாரே பாதம் பணிந்தேன், பதில் ஏதுமுண்டோ? பூவுலகில்
~ கோடா

2. தேவனின் சித்தம் செய்யும்படியாய் தாசனின் கோலம் தாமெடுத் தணிந்து, தற்பரன் நொறுக்கச் சித்தங் கொண்டாலும் தம்மைப் பலியாய்த் தத்தம் செய்தாரே என்றனுக்காய்
~ கோடா

3. ஆடுகளுக்காய் உயிர்தனைக் கொடுத்து கேடுவராமல் காக்கும் நல்மேய்ப்பர் இன்று என்மேலே வைத்த நேசத்தால் என்றுமே நன்றி கூறித் துதிப்பேன் இறையவனை
~ கோடா

4. தாவீது கோத்திரச் சிங்கமாய் வந்தும் சாந்தத்தால் என்னைக் கவர்ந்து கொண்டாரே தாழ்மையான ஆட்டுக் குட்டியுடனே தங்கி இருப்பேன் சீயோன் மலையில் நித்தியமாய்.
~ கோடா

5. குயவனின் கையில் களிமண்ணைப் போல குருவே நீர் என்னை உருவாக்குமையா மாசற்ற மணவாட்டியாய் என்னைக் காத்துக்கொண்டு கருணைகூர் ஐயா ஏழை என் மேல்.
~ கோடா
~~~
189. நீங்காத பாவம்

நீங்காத பாவம் நீங்காததேனோ நீங்கிடும் நாள்தான் இதோ பாவியை ஒருபோதும் தள்ளாத நேசர் வாவென்று அழைக்கிறார்.

1. காணாத ஆட்டைத் தேடிடும் மேய்ப்பர் கண்டுன்னைச் சேர்த்திடுவார் 
~ பாவியை

2. நினையாத நேரம் மரணம் சந்தித்தால் எங்கு நீ சென்றிடுவாய்
~ பாவியை
~~~
190. சந்தோஷம் பொங்குதே

சந்தோஷம் பொங்குதே (2) சந்தோஷம் என்னில் பொங்குதே இயேசு என்னை இரட்சித்தார் முற்றும் என்னை மாற்றினார் சந்தோஷம் பொங்கிப் பொங்குதே.

1. வழிதப்பி நான் திரிந்தேன் ~ பாவ பழியதைச் சுமந்தலைந்தேன் அவர் அன்புக் குரலே அழைத்தது என்னையே இந்த இன்ப நாளில் என்றன் பாவம் நீங்கிற்றே
~ சந்தோஷம்

2. சத்துரு சோதித்திட தேவ உத்தரவுடன் வருவான். ஆனால் இயேசு கைவிடார். தானாய் வந்து இரட்சிப்பார், இந்த நல்ல இயேசு என்றன் சொந்தமானாரே.
~ சந்தோஷம்

3. பாவத்தில் ஜீவிப்பவர் பாதாளத்தில் அழிந்திடுவார் நானோ பரலோகத்தில் நாளும் பாடல் பாடிடுவேன் என்னில் வாழும் இயேசுவோடு என்றும் வாழுவேன்
~ சந்தோஷம்
~~~

191. உறக்கம் தெளிவோம்

1. உறக்கம் தெளிவோம் உற்சாகம் கொள்வோம் உலகத்தின் இறுதிவரை கல்வாரி தொனிதான் மழைமாரி பொழியும் நாள்வரை உழைத்திடுவோம்.

2. கிறிஸ்துவுக்காய் மரித்தவர் எவரும் தரித்திரர் ஆனதில்லை இராஜ்ஜிய மேன்மைக்காய் கஷ்டம் அடைந்தோர் நஷ்டப்பட்டதில்லை.

3. வருகையின் சத்தியம் அகிலமும் முழங்க அலை அலையாய் வருவீர் ஆண்டவர் இயேசுவின் சீக்கிர வருகையை ஆர்ப்பரிக்க வருவீர்.
~~~
192. இது சிந்திக்கும் 

இது சிந்திக்கும் காலம் சிந்திக்கும் காலம் செயல்படும் நேரம் மௌனமாயிருக்காதே ~ இது

1. அறுவடை காலத்தில் மௌனமாயிருந்தால் அறுவடை இழப்பாயே ஆண்டவர் காலத்தில் மௌனமாயிருந்தால் ஆத்துமா இழப்பாயே
~ இது

2. பகட்டு வாழ்வோ பரமனின் அன்போ எது உன்னை இழுக்கின்றது? கணக்கு கேட்கும் கர்த்தர் வருவார் வெறுங்கையாய் நிற்பாயோ.
~ இது

3. இந்தியா இயேசுவை அறிந்திடும் காலம் இதுதான் இதுதானே இந்தக் காலத்தில் மௌனமாய் இருந்தால் இரட்சிப்புத்தான் வருமோ 
~ இது
~~~
193. விதைப்பும் அறுப்புமே

1. விதைப்பும் அறுப்புமே பூமியின் மீதிலே மாறி மாறி வருமே பகலும் இரவுமாய் வருடங்கள் மாயமாய் நழுவியே சென்றிடுமே.

சிந்திப்பீர் சிந்திப்பீர் காலங்களைச் சிந்திப்பீர் இயேசு கிறிஸ்துவின் வேலை ஒன்றே இன்று பிரதானம்

2. ஒன்று இரண்டென எத்தனை வருடங்கள் கனவென கழிந்தது பார் எஞ்சிய நாட்களை வஞ்சிக்காது தேவப் போரினில் ஈடுபடு
~ சிந்திப்பீர்

3. நாடுகள் நடுவினில் வாய்ப்புகள் உனக்காக எத்தனை நாட்கள் உண்டு சாதகமானதோர் வாசல் இங்கு உண்டு வந்து பயன்படுத்து
~ சிந்திப்பீர்
~~~
194. என்றன் நாவில் புதுப்பாட்டு

என்றன் நாவில் புதுப்பாட்டு என்றன் இயேசு தருகிறார்.

ஆனந்தம் கொள்ளுவேன். அவரை நான் பாடுவேன் உயிருள்ள நாள் வரையில்.

1. பாவ இருள் என்னை வந்து சூழ்ந்து கொள்கையில் தேவனவர் தீபமாய் என்னைத் தேற்றினார்.
~ ஆனந்தம்
2. வாதை நோயும் வந்தபோதும் வேண்டல் கேட்டிட்டார் பாதை காட்டி துன்பமெல்லாம் நீக்கி மீட்டிட்டார்.
~ ஆனந்தம்

3. சேற்றில் வீழ்ந்த என்னையவர் தூக்கி எடுத்தார். நாற்றமெல்லாம் ஜீவரத்தம் கொண்டு மாற்றினார்.
~ ஆனந்தம்

4. இவ்வுலக பாடு என்னை என்ன செய்திடும்? அவ்வுலக வாழ்வைக் காண காத்திருக்கிறேன்.
~ ஆனந்தம்

5. தந்தை தாயும் மற்றோர் என்னைத் தள்ளி விட்டாலும் நிந்தை தாங்கி எங்குமவர் மேன்மை சொல்லுவேன்
~ ஆனந்தம்
~~~~
195. இயேசு என்றன் நேசரே

1. இயேசு என்றன் நேசரே, கண்டேன் வேத நூலிலே, பாலர் அவர் சொந்தம்தான் தாங்க அவர் வல்லோர்தான்.

இயேசு என் நேசர், இயேசு என் நேசர், இயேசு என் நேசர், மேய் வேத வாக்கிதே.

2. என்னை மீட்க மரித்தார், மோட்ச வாசல் திறந்தார் என்றன் பாவம் நீக்குவார் பாலன் என்னை ரட்சிப்பார்.

3. பெலவீனம் நோவிலும், என்றும் என்னை நேசிக்கும் இயேசு தாங்கித் தேற்றுவார், பாதுகாக்க வருவார்.

4. என்றன் மீட்பர் இயேசுவே தங்குவார் என்னருகே, நேசனாய் நான் மரித்தால், மோட்சம் சேர்ப்பார் அன்பினால்.
~~~
196. நான் நேசிக்கும் தேவன்

நான் நேசிக்கும் தேவன் இயேசு என்றும் ஜீவிக்கிறார் அவர் நேற்றும் இன்றும் நாளை என்றும் மாறாதவர்.

நான் பாடி மகிழ்ந்திடுவேன் என் இயேசுவைத் துதித்திடுவேன்! என் ஜீவ காலமெல்லாம் அவர் பாதத்தில் அமர்ந்திருப்பேன்.

1. கடலாம் துன்பத்தில் தவிக்கும் வேளையில் படகாய் வந்திடுவார் இருள்தனிலே பகலவனாய் இயேசுவே ஒளி தருவார்
~ நான்

2. பாவ நோயாலே வாடும் நேரத்தில் மருத்துவராகிடுவார் மயங்கி விழும் பசிதனிலே மன்னாவைத் தந்திடுவார்!
~ நான்

3. தூற்றும் மாந்தரின் நடுவில் என்றனை தேற்றிட வந்திடுவார் கால் தளர ஊன்றுகோலாய்க் காத்திட வந்திடுவார்!
~ நான்

4. நேசர் என்னோடு துணையாய் ஜீவிக்க நான் இனி கலங்கிடேனே என்றனுக்கே காவல் அவர் நான் உடல் அவர் உயிரே.
~ நான்
~~~
197. காக்கும் கரங்கள்

1. காக்கும் கரங்கள் உன்டெனக்குக் காத்திடுவார் கிருபையாலே அல்லேலூயா பாடிப் பாடி அலைகளை நான் தாண்டிடுவேன்.

நம்புவேன் இயேசுவை (4)

2. நிந்தனைகள் போராட்டம் வந்தும் நீதியின் தேவன் தாங்கினாரே நேசக்கொடி என்மேல் பறக்க நேசருக்காய் ஜீவித்திடுவேன்
~ நம்புவேன்

3. கன்மலைகள் பெயர்க்கும் படியாய் கர்த்தர் என்னைக் கரம்பிடித்தார் காத்திருந்து பெலன் அடைந்து கழுகுபோல எழும்பிடுவேன்
~ நம்புவேன்

4. அத்தி மரம் துளிர் விடாமல் ஆட்டுமந்தை முதலற்றாலும் கர்த்தருக்குக் காத்திருப்போர் வெட்கப்பட்டுப் போவதில்லை, 
~ நம்புவேன்
~~~
198. வருத்தப்பட்டு பாரம்

வருத்தப்பட்டு பாரம் சுமப்பவரே வருவீர் இயேசுவண்டை இளைப்பாற

1. தாகமுள்ளவரே வாரும் என்றார் தாகத்தோடே வரும் சமாரியாளைக் கண்டார் தண்ணீர் கேட்டாள் அவர் தாகம் தீர்த்தார் பாவமன்னிப்பைக் கொடுத்து மகிழச் செய்தார்
~ வருத்த

2. பெரும்பாடுள்ள ஒரு ஸ்திரீ இருந்தாள் கடும் நோய் நீங்க பலரிடம் சென்றாள் நம்பிக்கை இழந்தாள் நாதன் இயேசுவைக் கண்டாள், நடுங்கி வஸ்திரம் தொட்டு சுகமடைந்தாள்,
~ வருத்த

3. நாடு நகரங்கள் சுற்றி அலைந்தார் நானே வழி வேறில்லை எனப் பகர்ந்தார் களைப்படைந்தார் அத்திமரத்தைக் கண்டார் கனியற்றிருப்பதைக் கண்டு சபித்தார்
~ வருத்த
~~~
199. வழி நடத்தும் வல்ல தேவன்

வழி நடத்தும் வல்ல தேவன் வாழ்வில் நாயகனே வாழ்வில் நாயகனே ~ நம் தாழ்வில் நாயகனே

1. பரதேசப் பிரயாணிகளே நாம் வாழும் பாரினிலே பரமானந்தத்தோடே செல்வோம் பரமன் நாட்டிற்கே ~இயேசு பரமன் தம் வீட்டிற்கே

2. அந்தகாரச் சக்திகள் எமை அணுகிடாமலே சொந்தமான தம் ஜனத்தைச் சூழ்ந்து காப்பாரே ~ இயேசு துணையாய் நிற்பாரே.

3. வாதை நோய்கள் வன்துன்பங்கள் வருத்தியபோதும் பாதையில் நாம் சோர்ந்திடாமல் பலப்படுத்திடுவார் ~ இயேசு திடப்படுத்திடுவார்.
~~~
200. ஜீவனின் ஊற்றாமே

1. ஜீவனின் ஊற்றாமே இயேசுபரன் தீர்த்திடுவார் உன்றன் தாகமதை பாவங்கள், ரோகங்கள், சாபங்கள் போக்கிட பரிவாய் அழைக்கிறார்.

வல்லவரே இயேசு நல்லவரே மிக அன்பு மிகுந்தவரே இயேசு வல்லவரே அவர் நல்லவரே உனக்காகவே ஜீவிக்கிறார்.

2. யாரு மற்றவனாய் நீ அலைந்தே பாவ உளைதனிலே அமிழ்ந்தே மாய்ந்திடாது உன்னைத் தூக்கியெடுத்தவர் மந்தையில் சேர்த்திடுவார், 
~ வல்லவரே

3. வியாதியினால் நொந்து வாடுவதேனோ நேயன் கிறிஸ்து சுமந்ததனைச் சிலுவை மீதினில் தீர்த்ததாலே இனிச் சுகமடைந்திடுவாய் 
~ வல்லவரே

4. பரனின் அன்பதை அகமதிலே சொரிந்து தன் திரு ஆலயமாய் மாற்றியே தம்மைப்போல் தேவ சாயலாக்கி மகிமை சேர்த்திடுவார். 
~ வல்லவரே

5. வானமும் பூமியும் மாறிப் போயினும் வாக்கு மாறாத ஓர் நல்ல மீட்பர் காப்பார் வழுவாது உள்ளங்கையில் வைத்தே கலங்கிடாதே நீ வா
~ வல்லவரே
~~~

201. வாரும் தேவா

வாரும் தேவா வான சேனைகளுடனே வந்து வரமருள் அளித்திடுமே.

1. பாவம் அகற்றினீரே உன்றன் பாதம் பணிந்திடுவேன் ~ என்றன் பரிசுத்தர் போற்றிடும் பரம தேவா தரிசிக்கத் திரு முகமே 
~ வாரும்

2. ஆதி அன்பிழந்தே மிக வாடித் தவித்திடுதே ~ ஜனம் மாமிசமானவர் யாவரிலும் மாரியைப் பொழிந்திடுமே 
~ வாரும்

3. கறைகள் நீக்கிடுமே திருச்சபையும் வளர்ந்திடவே ~ எம்மில் விழிப்புடன் ஜெபித்திடும் வீரர்களை விரைந்தெங்கும் எழுப்பிடுமே. 
~ வாரும்

4. கிருபை நாளிதுவே உம் வருகை நெருங்கிடுதே ~ இது ஆத்ம மணாளனைச் சந்திக்கவே ஆயத்தம் அளித்திடுமே 
~ வாரும்
~~~

202. இனிமை இனிமை

இனிமை இனிமை இது இனிமை மகிமை மகிமை புது மகிமை இயேசுவின் மார்பினில் சாய்ந்துகொண்டிருந்தால் இந்தநாள் முழுவதும் இல்லை தனிமை (2)

1. காலையும் மாலையும் புதுக் கிருபை கண்ணின் மணி போல காக்கும் கிருபை வல்லமையுள்ள தேவனின் ஆவி வரம் தந்து காத்திட்ட தேவ கிருபை (2)

2. மலைகள் விலகினாலும் மாறாக் கிருபை மன்னன் இயேசு வாக்களித்த வல்ல கிருபை பர்வதங்கள் பெயர்ந்து பயங்கரங்கள் சூழ்ந்தாலும் பரிசுத்தவான்களைக் காக்கும் கிருபை. (2)

3. அநாதி சிநேகத்தால் வந்த கிருபை ஆயிரம் தலைமுறை காக்கும் கிருபை அழகிய தேவகுமாரன் இயேசு அளித்திட்ட அதிசயமான கிருபை (2)

4. வனாந்திர வழிதனில் வந்த கிருபை வழிதப்பிப் போனோரைக் காக்கும் கிருபை வல்லமையுள்ள தேவனின் ஆவி வரந்தந்து காத்திட்ட தேவ கிருபை (2)
~~~
203. என் உள்ளம் கவர்ந்த

என் உள்ளம் கவர்ந்த இயேசு ராஜா என் நாவில் துதிபெறும் ஜீவ நாதா வானரசே வீண் தீபமே வாழ்த்துகிறேன் உம்மைப் பாடல்களால்

1. பலகோடி உள்ளங்கள் உம்மை நினைக்க பலகோடி நாவுகள் உம்மைத் துதிக்க வானவர்கள் வாழ்த்திசைக்க வாழ்த்துகிறேன் உம்மை ஏழை நானும்

2. சொந்தங்கள் பூலோகில் ஆயிரமாம் நிந்தையில் யார் தானோ துணை வருவார் ஆதரவாய் நீர் இருக்க அஞ்சிடேனே மனம் கலங்கிடனே

3. பொன்னோடும் பொருளெல்லாம் ஏன் எனக்கு புகழ் மேனி செல்வங்கள் நீரே எனக்கு உன்னதரே நின் பெலத்தால் உலகத்தை வென்று நான் ஜெயித்திடுவேன்.
~~~
204. எனக்காய் ஜீவன் விட்டவரே

1. எனக்காய் ஜீவன் விட்டவரே என்னோடிருக்க எழுந்தவரே என்னை என்றும் வழி நடத்துவாரே. என்னைச் சந்திக்க வந்திடுவாரே

இயேசு போதுமே~இயேசு போதுமே இயேசு போதுமே ~இயேசு போதுமே எந்த நாளிலுமே எந்நிலையிலுமே என்றன் வாழ்வினிலே இயேசு போதுமே

2. மனிதர் என்னைக் கைவிட்டாலும் மாமிசம் அழுகி நாறிட்டாலும் ஐசுவரியம் யாவும் அழிந்திட்டாலும் ஆகாதவன் என்று தள்ளிவிட்டாலும்

3. புல்லுள்ள இடங்களில் மேய்த்திடுவார் அமர்ந்த தண்ணீரண்டை நடத்திடுவார் ஆத்துமாவைத் தினம் தேற்றிடுவார் ஆனந்தத்தால் என்றும் நிறைத்திடுவார்.

4. பிசாசின் சோதனை பெருகிட்டாலும் சோர்ந்து போகாமல் முன்செல்லவே உலகமும் மாமிசமும் மயக்கிட்டாலும் மயங்கிடாமல் முன் செல்லவே.
~~~
205. சிங்கார மாளிகையில்

சிங்கார மாளிகையில் ஜெயக் கீதங்கள் பாடிடுவேன் சீயோன் மணவாளனுடன்

1. ஆனந்தம் பாடி அன்பரைச் சேர்ந்து ஆறுதலடைந்திடுவோம் ~ அங்கே அலங்கார மகிமையின் கிரீடங்கள் சூடி அன்பரில் மகிழ்ந்திடுவோம்
~ சிங்கார

2. துயரப்பட்டவர் துதித்துப்பாடுவார் துதியின் உடையுடனே ~அங்கே உயரமாம் சீயோன் உன்னதரோடு களித்து கவி பாடுவோம் 
~ சிங்கார

3. முள்முடி நமக்காய் அணிந்த நம் இயேசுவின் திருமுகம் கண்டிடுவோம் ~அங்கே முத்திரை இட்ட சுத்தர்கள் வெண்ணங்கி தரித்தோராய் துதித்திடுவோம். 
~ சிங்கார

4. அவருரைத்த அடையாளங்களெல்லாம் தவறாமல் நடக்கின்றதே ~ அவர் வரும் வேளை அறியாது இருப்பதால் எப்போதும் ஆயத்தமாய் இருப்போம் 
~ சிங்கார
~~~
206. நான் காணாமல் போன

நான் காணாமல் போன ஆடல்லவா கர்த்தர் என்னைத் தேடுகிறார் (2)

1. ஆதாமைப் போல ஆண்டவர் வார்த்தையை அன்பு மீறி நான் நடந்தேன் ஆதாம் ஈந்த காயீனைப்போல மனுக்கொலை நான் புரிந்தேன் ஆரம்ப முதலே ஆபத்தில் விழுந்தேன் அன்பர் என்னைத் தேடி வந்தார் 
~ நான்

2. கைதூக்கி என்னைக் காப்பாற்றி எடுத்தார் காட்டி தந்த யூதாஸ் நானே கல்வாரிச் சிலுவை அன்பருக்குத் தந்த பெரும் பழி நான் சுமந்தேன் கல்லோடு முள்ளில் கால் பின்னிக்கிடந்தேன் கர்த்தர் என்னைத் தூக்கிவிட்டார். 
~ நான்
~~~
207. தேவ கிருபை என்றும்

தேவ கிருபை என்றுமுள்ளதே அவர் கிருபை என்றுமுள்ளதே அவரைப் போற்றி துதித்துப்பாடி அல்லேலூயா என்றார்ப்பரிப்போம்.

1. நெருக்கப்பட்டும் மடிந்திடாமல் கர்த்தர் தாம் நம்மைக் காத்ததாலே அவர் நல்லவர் அவர் வல்லவர் அவர் கிருபை என்றுமுள்ளதே.

2. சத்துரு சேனை தொடர்ந்து சூழ்கையில் பக்தனாம் தாவீதின் தேவன் நமக்கு முன்சென்றாரே அவர் நல்லவர் அவர் கிருபை என்றுமுள்ளதே.

3. காரிருள் போன்ற கஷ்டங்கள் வந்தும் பாரினில் அவர் என் பாதையில் ஒளியாய் என்னை நடத்தினார் அவர் நல்லவர் அவர் கிருபை என்றுமுள்ளதே.
~~~
208. தினம் தினம் இயேசு

தினம் தினம் இயேசு நாயகனை மனம் மனம் மகிழ்ந்து பாடுவேன் மகிழ்ந்து பாடுவேன்.

ஆனந்தமாக என் நேசர் மார்பில் அன்போடு சாய்ந்து அகமகிழ்வேன்.

1. கருவில் என்னைத் தெரிந்து கொண்டு கருத்தாய் அவரைப் பாடவைத்தார்.

2. வலையை எனக்காய்ச் சாத்தான் விரிக்க வழியை மாற்றி அழைத்துச் சென்றார்.

3. மன்னவர் இயேசு என்னுள் இருக்க மனிதன் எனக்கு என்ன செய்வான்?

4. அல்லல் நீக்கி மார்பினில் அணைத்தார் அல்லேலூயா பாடுகிறேன்.
~~~
209. இயேசுவைப்போல்

1. இயேசுவைப்போல் அழகுள்ளோர் யாருமில்லை பூவினில் இதுவரைக் கண்டதில்லை காண்பதுமில்லை

பூரண அழகுள்ளவரே பூவில் என்றன் வாழ்க்கையதில் நீரே போதும் வேறே வேண்டாம் என்றன் அன்பர் இயேசுவே மண்ணுக்காக மாணிக்கத்தை விட்டிடமாட்டேன். வெறும்

2. சம்பூரண அழகுள்ளோர் என்னை மீட்டுக்கொண்டீரே சம்பூரணமாக என்னை உந்தனுக்கீந்தேன்.
~ பூரண

3. எருசலேம் குமாரிகள் என்னை முற்றும் வளைந்தே உம்மில் உள்ள என்றன் அன்பை நீக்க முயன்றார்.
~ பூரண

4. கற்பனை மீறாதவர்க்குக் கானானைத் தருபவர் கனிவான கரங்கொண்டு நம்மை அணைப்பார்.
~ பூரண
~~
210. அன்பின் தேவன் இயேசு

அன்பின் தேவன் இயேசு உன்னை அழைக்கிறார் அவரின் குரலைக் கேட்டபின்னும் தயக்கமேன்.

1. மனிதர்கள் அன்பு மாறலாம் மறைவாக தீது பேசலாம் அன்பு காணா இதயமே அன்பின் தேவனை அண்டிக்கொள்

கல்வாரியின் மேட்டினில் கலங்குங் கர்த்தர் உண்டல்லோ கவலையேன் கலக்கமேன் கர்த்தர் இயேசு அழைக்கிறார் உன்னையெண்ணி உள்ளம் நொந்து அணைக்க இயேசு துடிக்கிறார்  ~ அன்பின்

2. வியாதிகள் தொல்லைகள் தோல்வியோ வாழ்க்கையில் என்ன ஏக்கமோ கண்ணீர்தான் உன்றன் படுக்கையோ கலங்காதே மன்னன் இயேசு பார்
~ கல்வாரியில்
~~~
211. நெஞ்சினிலே விசாரம்

1. நெஞ்சினிலே விசாரம் பெருகையில் ஆறுதல் தந்திடுவீர் ~இயேசுவே அடைக்கலமாகிடுவீர் துக்கத்தினாலே கண்ணீர் பெருகையில் நம்பிக்கை தந்திடுமே ~இயேசுவே நல்வழி காட்டிடுமே
~ நெஞ்சினிலே

2. பாலைவனமான வாழ்க்கையிலே நீர் சோலைவனம் வைத்தீர் ~ எனக்கு பாரபளுவையும் பாலமாய் மாற்றி பாடங்கள் கற்றுத் தந்தீர் ~ தேவனே பாத்திரமாய் வடித்தீர்.
~ நெஞ்சினிலே

3. தேவனே நீர் வெளிச்சம் என்பதறிய இருளினில் வைத்திட்டாலும் ~ என்னை என் கண்ணீர் வாழ்வு வானவில் ஆனால் அதுவே போதுமன்றோ ~ தேவனே ஆறுதல் நீரேயன்றோ.
~ நெஞ்சினிலே
~~
212. எலியாவின் தேவன்

1. எலியாவின் தேவன் நம் தேவன் வல்லமையின் தேவன் நம் தேவன் தாசர்களின் ஜெபம் கேட்பார் வல்ல பெரும் காரியம் செய்திடுவார்.

கர்த்தரே தேவன் கர்த்தரே தேவன் என்றே ஆர்ப்பரிப்போம் (2)

2. வேண்டிடும் பக்தரின் ஜெபம் கேட்டே பனிமழை நிறுத்தினார் வல்ல தேவன் பஞ்சக் காலத்தில் விதவை வீட்டில் பாத்திரங்களை அவர் ஆசீர்வதித்தார்.
~ கர்த்தரே
3. சத்துருக்கள் முன்னிலையில் தேவ மனிதன் வீரமுடன் முழங்கினான் தேவ மனிதன் அக்கினியால் பதிலளிக்கும் தேவனே தேவன் என்றார் தேவ மனிதன்
~ கர்த்தரே

4. தேவ ஜனம் கூட்டிச் சேர்த்தே தேவமனிதன் பலிபீடம் செப்பனிட்டு பலியுமீந்தார் கேட்டருளும் கேட்டருளும் என்றே கதறினார் தேவ மனிதன் 
~ கர்த்தரே

5. வானங்களைத் திறந்தே வல்ல தேவன் அக்கினியால் பதில் தந்தார் ஜீவ தேவன் கர்த்தரே தேவன் கர்த்தரே தேவன் என்றே பணிந்தனர் தேவ ஜனங்கள் 
~ கர்த்தரே
~~~
213. வானவ தேவா பெரியவர்

வானவ தேவா பெரியவர் நீர் கானங்கள் பாடி ஸ்தோத்திரிப்பேன் நாள்தோறும் துதி உமக்கே காரும் உன்றனின் அன்பிலேதான்.

1. தலைமுறை தலைமுறை சொல்லிடுவேன் வல்லமை செய்கை பேசிடுவேன் பூவுலகில் உம் அன்பைதானே மேவியாய் உயர்த்தி விவரிப்பேனே.

2. ஜீவன்கள் யாவும் உம் கரத்தை நாடியே நோக்கி இருக்கின்றன வாஞ்சைகள் யாவும் நிரப்பிடுவீர் ஆவலாய் வானமே புகழ்ந்திடுமே.

3. நானிலமும் உம்மை போற்றிடுமே வானிலமும் உம்மை புகழ்ந்திடுமே ஆவலாய் தேடுவோர் ஆனந்திப்பார் ஆர்ப்பரிப்புடனே ஸ்தோத்திரிப்பேன்.
~~
214. வருவாய் தருணமிதுவே

வருவாய் தருணமிதுவே அழைக்கிறாரே வல்ல ஆண்டவர் இயேசுவண்டை.

1. வாழ்நாளை யெல்லாம் வீண் நாளாய் வருத்தத்தோடே கழிப்பது ஏன்? வந்தவர் பாதம் சரணடைந்தால் வாழ்வித்து உன்னைச் சேர்த்துக்கொள்வார்

2. கட்டின வீடும் நிலம் பொருளும் கண்டிடும் உற்றார் உறவினரும் கூடுவிட்டு உன் ஆவிபோனால் கூட உன்னோடு வருவதில்லை.

3. வானத்தின் கீழே, பூமி மேலே வானவர் இயேசு நாமம் அல்லால் இரட்சிப்படைய வழியில்லையே இரட்சகர் இயேசு வழி அவரே.

4. சத்திய வாக்கை நம்பியே வா நித்திய ஜீவன் உனக்களிப்பார் உன் பேரை ஜீவ புஸ்தகத்தில் உண்மையாய் இன்று எழுதிடுவார்.
~~~
215. வந்தாளும் ஏசுவே

வந்தாளும் இயேசுவே வாருமிதில் ~ தேவ மைந்தர்கள் கூடும் இந்நேரமிதில் ~ தேவ

1. பத்மு தீவில் பரிசுத்த நாளில் வந்தவண்ணமே சத்துருக்கள் கூட்டமெல்லாம் சக்தியற்றுச் சோரவே இத்தினத்தில் இங்கு வந்திடும் 
~ தேவா

2. நல்வழியை நாடிடாமல் ஓடும் நரர் யாவர்க்கும் கல்வாரியின் அன்பையின்று கர்த்தனே நீர் காட்டியே நற்குணம் அவர்க்கு நல்கிடும்
~ தேவா

3. சதா காலங்களிலும் இருப்பேனுங்கள் கூடவே சத்துருவின் வல்லமைகள் ஒன்றும் மேற்கொள்ளாதென்றீர் ஆதலால் ஆனந்தம் ஸ்தோத்திரம் 
~ தேவா
~~
216. ஜீவனுள்ள தேவனே வாரும்

1. ஜீவனுள்ள தேவனே வாரும் ஜீவப் பாதையிலே நடத்தும் ஜீவத் தண்ணீர் ஊறும் ஊற்றிலே ஜீவன் பெற என்னை நடத்தும்.

தேவனே நீர் பெரியவர் தேவனே நீர் பரிசுத்தர் தேவனே நீர் நல்லவர் தேவனே நீர் வல்லவர்

2. பாவிகள் துரோகிகள் ஐயா பாவ ஆதாம் மக்களே தூயா பாதகர் எம் பாவம் போக்கவே பாதகர் போல் தொங்கினீரல்லோ.

3. ஐந்து கண்ட மக்களுக்காக ஐந்து காயமேற்ற நேசரே நொந்துருகி வந்த மக்கள்மேல் நேச ஆவி வீசச் செய்குவீர்.

4. வாக்குத்தத்தம் செய்த கர்த்தரே வாக்கு மாறா உண்மை நாதனே வாக்கை நம்பி வந்து நிற்கிறோம் வல்ல ஆவி மாரி ஊற்றுவீர்.

5. நியாயத் தீர்ப்பின் நாள் நெருங்குதே நேசர் வரும் காலமாகுதே மாயலோகம் நம்பி மாண்டிடும் மானிடரை மீட்க மாட்டீரோ.
~~~
217. வானோடு உறவாடி

வானோடு உறவாடி கவிபாடும் பறவையினம் எனது இனம் பாருங்களேன் ~ நான் விதைப்பதுமில்லை அறுப்பதுமில்லை களஞ்சியத்தில் சேர்ப்பதுமில்லை.

1. உலகெங்கும் ஓடோடி வாழ்வெல்லாம் போராடும் உங்களினம் பார்க்கின்றேனே ~ நானும் கவலையிலே இருந்ததில்லை கவலைகளை நீக்கும் வழி உங்களுக்கும் கூறுகின்றேனே.

2. என்ன செய்வோம் நாளை தினம் என்றெல்லாம் யோசிக்கும் உங்களையும் நேசிக்கவே ஒரு பரம பிதா இருக்கிறதை யோசிக்க உங்களுக்கு கொஞ்சங் கூட நேரமில்லையே.
~~
218. உன்னத தேவன் உன்னை

உன்னத தேவன் உன்னை அழைக்கிறார் நம்பியே வந்திடுவாய் நம்பியே வந்திடுவாய்

சிலுவை சுமந்தே உனக்காய் அவர் மரித்தாரே.

1. பாவத்தில் அழியாதே தேவனை மறவாதே இருதயத்தைத் தட்டுகிறார் இன்றதைத் திறந்தளிப்பாய்.

2. இன்று உன் ஜீவன் போனால் எங்கு நீ சென்றிடுவாய்? இந்த வேளை சிந்தனை செய் இயேசுன்னை அழைக்கின்றாரே.

3. நரகத்தின் பாதையிலும் மரணத்தின் வழிகளிலும் உல்லாசமாய் நடப்பது ஏன்? உண்மையாய் அழிந்திடுவாய்.

4. தம்மிடம் வருபவரைத் தள்ளிடவே மாட்டார் அன்பு கரம் விரித்தவராய் ஆண்டவர் அழைக்கின்றாரே.
~~
219. இயேசு கிறிஸ்துவின்

1. இயேசு கிறிஸ்துவின் நல் சீடராகுவோம் விசுவாசத்தில் முன் நடப்போம் இனி எல்லாருமே அவர் பணிக்கெனவே ஒன்றாய் எந்நாளும் உழைத்திடுவோம்.

நம் இயேசு ராஜாவே இதோ வேகம் வாராரே அதி வேகமாய்ச் செயல்படுவோம்.

2. மனிதர் யாரிடமும் பாசம் காட்டுவோம். இயேசு மந்தைக்குள் அழைத்திடுவோம் அதி உற்சாகமாய் அதி சீக்கிரமாய் இராஜ பாதையைச் செவ்வையாக்குவோம்.

3. சாத்தானின் சதிகளைத் தகர்த்திடுவோம் இனி இயேசுவுக்காய் வாழ்ந்திடுவோம் இந்தப் பார் முழுவதும் இயேசு நாமத்தையே எல்லா ஊரிலும் எடுத்துரைப்போம்.
~~~
220. இயேசுவை நாம் எங்கே

இயேசுவை நாம் எங்கே காணலாம்? அவர் பேசுவதை எங்கே கேட்கலாம்?

பனிபடர்ந்த மலையின் மேலே பார்க்க முடியுமா? கனி நிறைந்த சோலையின் நடுவே காண முடியுமா?
~ இயேசுவை

1. ஓடுகின்ற அருவியெல்லாம் தேடியலைந்தேனே ஆடுகின்ற அலைகடலில் நாடி அயர்ந்தேனே தேடுகின்ற என் எதிரே தெய்வத்தைக் காணேனே பாடுபடும் ஏழை நான் அழுது வாடினேனே.
~ இயேசுவை

2. வானமதில் பவனி வரும் கார்முகில் கூட்டங்களே! வந்தருளும் இயேசுவையே காட்டிட மாட்டீரோ? காலமெல்லாம் அவனியின்மேல் வீசிடும் காற்றே நீ! கர்த்தர் இயேசு வாழுமிடம் கூறிட மாட்டாயோ?
~ இயேசுவை

3. கண்ணிரண்டும் புனலாக நெஞ்சம் அனலாக மண்டியிட்டு விழ்ந்தேன் நான் திருமறை முன்பாக விண்ணரசர் அன்புடனே கண் விழிப்பாய் என்றார் கண் விழித்தேன் என் முன்னே கர்த்தர் இயேசு நின்றார்
~ இயேசுவை
~~~
221. காலையும் மாலையும்

காலையும் மாலை எவ்வேளையும் கர்த்தரைக் கருத்துடன் பாடிடுவேன் பரிசுத்தர் பரிசுத்தர் பரிசுத்தர் எனத் தூதர் பாடிடும் தொனி கேட்குதே

1. கர்த்தர் என் வெளிச்சம் ஜீவனின் பெலனும் கிருபையாய் இரட்சிப்புமானார் அஞ்சிடாமல் கலங்காமல் பயமின்றித் திகிலின்றி அனுதினம் வாழ்ந்திடுவேன்.

2. எனக்கெதிராய் ஓர் பாளயமிறங்கி என்மேல் ஒர் யுத்தம் வந்தாலும் பயப்படேன் எதிராளி நிமித்தமாய் செவ்வையான பாதையில் நடத்திடுவார்.

3. ஒன்றை நான் கேட்டேன் அதையே நாடுவேன் என்றும் தம் மகிமையைக் காண ஜீவனுள்ள நாளெல்லாம் தம் ஆலயத்தில் தங்குவதை வாஞ்சித்து நாடிடுவேன்.

4. தீங்கு நாளில் தம் கூடார மறைவில் தேடிச் சேர்த்தென்னை மறைப்பார் உன்னதத்தில் மறைவாக ஒளித்தென்னைப் பாதுகாத்து உயர்த்துவார் கன்மலை மேல்.

5. என்றன் முகத்தைத் தேடுங்கள் என்று என் கர்த்தர் சொன்னதினாலே தம் முகத்தைத் தேடுவேனே கூப்பிடும் என் சத்தம் கேட்டு தயவாகப் பதிலளிப்பார்.

6. தகப்பனும் தாயும் கைவிட்டாலும் என் கர்த்தர் என்னைச் சேர்த்துக் கொள்வார் என்றன் உள்ளம் ஸ்திரமாகத் திடமாகக் கர்த்தருக்கே என்றென்றும் காத்திருக்கும்.

7. எனக்காக யாவும் செய்து முடிப்பார் என் கர்த்தர் வாக்கு மாறிடார் தமக்கென்றும் பயந்திடும் பக்தர் யாவர் விருப்பமும் தவறாமல் நிறைவேற்றுவார்.
~~~~
222. கர்த்தாவே உமது

கர்த்தாவே உமது கூடாரத்தில் தங்கி வாழ்வன் யார்? குடியிருப்பவன் யார் (2)

1. உத்தமனாய் தினம் நடந்து நீதியிலே நிலை நிற்பவன் மனதார சத்தியத்தையே தினந்தோறும் பேசுபவனே.

2. நாவினால் புறங்கூறாமல் தோழனுக்குத் தீங்கு செய்யாமல் நிந்தையான பேச்சுக்களை பேசாமல் இருப்பவனே.

3. கர்த்தருக்குப் பயந்தவரைக் காலமெல்லாம் கனம் செய்பவன் ஆணையிட்டு நஷ்டம் வந்தாலும் தவறாமல் இருப்பவனே.

4. கைகளில் தூய்மை உள்ளவன் இதய நேர்மை உள்ளவன் இரட்சிப்பின் தேவனையே எந்நாளும் தேடுபவனே
~~~

223. துதித்துப் பாடிட

1. துதித்துப் பாடிட பாத்திரமே துங்கவன் இயேசுவின் நாமமதே துதிகளின் மத்தியில் வாசஞ்செய்யும் தூயனை நேயமாய் ஸ்தோத்திரிப்போமே

ஆ! அற்புதமே அவர் நடத்துதலே ஆனந்தமே பரமானந்தமே. நன்றியால் உள்ளமே மிகப்பொங்கிடுதே நாம் அல்லேலூயா துதிசாற்றிடுவோம்

2. கடந்த நாட்களில் கண்மணிபோல் கருத்துடன் நம்மைக் காத்தாரே கர்த்தரையே நம்பி ஜீவித்திட கிருபையும் ஈந்ததால் ஸ்தோத்திரிப்போமே

3. அக்கினி ஊடாய் நடந்தாலும் ஆழியில் தண்ணீரைக் கடந்தாலும் சோதனையோ மிகப் பெருகினாலும் ஜெயம் நமக்கீந்ததால் ஸ்தோத்திரிப்போமே

4. இந்த வனாந்தர யாத்திரையில் இன்பராம் இயேசு நம்மோடிருப்பார் போகையிலும் நம் வருகையிலும் புகலிடம் ஆனதால் ஸ்தோத்திரிப்போமே

5. வாஞ்சைகள் தீர்த்திட வந்திடுவார் வாரும் என்றே நாம் அழைத்திடுவோம் வானத்திலே ஒன்று சேர்ந்திடும் நாள் விரைந்து நெருங்கிட ஸ்தோத்திரிப்போமே
~~~~~~
224. நமது இயேசு கிறிஸ்துவின்

1. நமது இயேசு கிறிஸ்துவின் நாமம் நானிலமெங்கும் ஓங்கிடவே புனிதமான பரிசுத்த வாழ்வை மனிதராம் எமக்களித்தார்.

தேவ கிருபை எங்கும் பெருக தேவனை ஸ்தோத்திரிப்போம் பாவ இருள் அகல தேவ ஒளி அடைந்தோம்.

2. அவரை நோக்கிக் கூப்பிடும் வேளை அறிவிப்பாரே அற்புதங்கள் எனக்கெட்டாத அறிந்திடலாகா எத்தனையோ பதிலளித்தார்.

3. பதறிப்போன பாவிகளாக சிதறி எங்குமே அலைந்தோம் அவரை நாம் தெரிந்தறியோமே அவர் நம்மைத் தெரிந்தெடுத்தார்.

4. பலத்த ஜாதி ஆயிரமாக படர்ந்து ஓங்கி நாம் வளர எளிமையும், சிறுமையுமான எமக்கவர் அருள் புரிவார்.

5. நமது கால்கள் மான்களைப் போல நடந்து ஓடிப் பாய்ந்திடவே உயர் ஸ்தலத்தில் ஏற்றுகின்றாரே உன்னதமான ஊழியத்தில்.

6. பரமன் இயேசு வந்திடும் போது பறந்து நாமும் சென்றிடுவோம் பரமனோடு நீடூழி வாழும் பரம பாக்கியம் பெறுவோம்.
~~~~~~
225. நல்ல சமாரியன் இயேசு

நல்ல சமாரியன் இயேசு என்னைத் தேடி வந்தாரே.

1. என்னைக் கண்டாரே அணைத்துக் கொண்டாரே.

2. அருகில் வந்தாரே மனது உருகினாரே.

3. இரசத்தை வார்த்தாரே இரட்சிப்பைத் தந்தாரே.

4. எண்ணெய் வார்த்தாரே அபிஷேகம் செய்தாரே.

5. காயம் கட்டினாரே தோள்மேல் சுமந்தாரே

6. சபையில் சேர்த்தாரே வசனத்தால் காப்பாரே.

7. மீண்டும் வருவாரே அழைத்துச் செல்வாரே.
~~~~~~
226. மோட்ச யாத்ரை செல்

1. மோட்ச யாத்ரை செல்கின்றோம் மேலோகவாசிகள் இம்மாயலோகம் தாண்டியே எம் வீடு தோன்றுதே. கடந்து செல்கின்றோம் கரையின் ஓரமே காத்திருந்து ராஜ்ஜியம் கண்டடைவோம்.

ஆனந்தமே ஆ ஆனந்தமே ஆண்டவருடன் நாம் என்றும் ஆளுவோம் ஆதி முற்பிதாக்களோடு தூதருமாய் ஆர்ப்பரிப்புடன் கூடி வாழுவோம்.

2. சத்திய சுவிசேஷம் எடுத்துரைப்போமே தம் நித்திய இராஜ்யம் மக்களை ஆயத்தமாக்கவே தேசமெங்குமே அலைந்து செல்கிறோம் நேசர் இயேசு வாக்குரைகள் நம்பியே.

3. அள்ளித் தூவிடும் விதை சுமந்து செல்கின்றோம் ~ நம் அண்ணல் இயேசுவின் சமூகம் முன்னே செல்லுதே கண்ணீர் யாவுமே கடைசி நாளிலே கர்த்தரே துடைத்து எம்மைத் தேற்றுவார்.

4. கர்த்தர் எம் அடைக்கலம் கவலை இல்லையே ~ இக் கட்டு துன்ப நேரமோ கலக்கமில்லையே கஷ்டம் நீக்குவார், கவலை போக்குவார் கைவிடாமல் நித்தமும் நடத்துவார்.
~~~~~~
227. மீட்பா வழி காட்டுமேன்

1. மீட்பா! வழி காட்டுமேன், பாதை தப்பிப் போகாமல் உம்மண்டை நாம் ஷேமமாய்ப் பயமின்றித் தங்குவேன்.

மீட்பா! மீட்பா! மீட்பா! வழி காட்டுமே பாதை தப்பிப் போகாமல் மீட்பா, வழி காட்டுமே.

2. நீர் என் ஆத்ம அரணே, துன்பம் என்னைச் சூழ்கையில் என் நம்பிக்கை உம்மில் தான், என்னோடேயேத் தங்குமே.

3. மீட்பா! முற்று முடிய கரை சேர நடத்தும் கண்ணீரில்லா மோட்சத்தில் கண்ணியமாய்ச் சேருவேன்.
~~~~~~
228. ஆயுததாரி நான்

1. ஆயுததாரி நான், அபாத்திரனே, சேனாதிபதிக்கோ பின்செல்வேனே, நில் செல் என்றவர் சொல்லக் கேட்கவும் இயேசுவின் நல்வாக்கை நம்பி வெல்லவும்.

பேரொலி கேட்குதே! ஜெயமுண்டாம்! போராடுவோம் முனை முகமெல்லாம் சேனாதிபதி என்னை நோக்குவார் ஆயுததாரியையும் நம்புவார்.

2. ஆயுததாரி நான், இந்நேரத்தினில் சன்னத்தனாகப் படை முகத்தில், போர்க்களத் தாரவாரங் கேட்கவே பயமுமில்லாமல் யுத்தஞ் செய்வேனே.

3. ஆயுததாரி நான், அசக்தனுமாய் காணப்பட்டாலும், வெற்றிவேந்தனாய் நித்திய காலம் மிக வாழுவேன், வான லோகந் தன்னில் சுகித்திருப்பேன்.
~~~~~~
229. சீர் பெறாமல், திக்கில்லா

1. சீர் பெறாமல், திக்கில்லாமல், இயேசுவண்டை சேருவேன் ஆவலோடும் ஆசையோடும் திருப்பாதம் அண்டுவேன்.

அண்டினேனே, அண்டினேனே, ஆசீர்வாதம் தாருமே அண்டினேனே, அண்டினேனே, ஆற்றித் தேற்றிக் காருமே.

2. தயவாக, நேசமாக சீரைத் தந்து ரட்சிப்பீர் பாவத் தீங்கும் தூர நீங்கும் சர்வ சுத்தி யாக்குவீர்.

3. குணம் மாற, நெஞ்சம் ஆறப் பரவச மாகுவேன் வரும் லோக வாழ்வைச் சேர ஊழி காலம் வாழுவேன்.

4. அருள் தாரும், பாது காரும் மறு மாசில்லாமலே வாழ்விலேயும் தாழ்விலேயும் தாங்கி வாரும் நாயனே.
~~~~~~
230. உன்றன் செட்டை நிழலில்

1. உன்றன் செட்டை நிழலில் இளைப்பாறலாம்! எந்தப் பாடும், துன்பம், தீங்கும், சற்றும் அணுகாமல் நீங்கும், உன்றன் செட்டை நிழலில் இளைப்பாறலாம்

தங்குவேன், தங்குவேன், தங்குவேன். உன்றன் செட்டை நிழலில் சுகிப்பேன், சுகிப்பேன், சுகிப்பேன் உன்றன் செட்டை நிழலில்.

2. உன்றன் செட்டை நிழலில் சமாதானமாம், நெஞ்சின் நோவு முற்றும் ஆறும் துன்பம் இன்பமாக மாறும் உன்றன் செட்டை நிழலில், சமாதானமாம்! உன்றன் செட்டை நிழலில், சமாதானமாம்!

3. உன்றன் செட்டை நிழலில் பேரானந்தமாம்! போற்றுவேன் சந்தோஷமாக பாடுவேன் கெம்பீரமாக உன்றன் செட்டை நிழலில் பேரானந்தமாம்! உன்றன் செட்டை நிழலில் பேரானந்தமாம்!
~~~~~~
231. அநாதி நித்யராஜா

1. அநாதி நித்யராஜா, முன்செல்லும் நாள் இந்நாள் வெல்லும் போர்க்களத்திலும், எம் வீடு உம் குடில் ஆயத்த நாட்களிலும் கிருபை வீரராக்கும் நடத்தும் நித்யராஜா, போர் இசை மீட்டுவோம்.

2. நடத்தும் நித்யராஜா, பாவப்போர் ஓயும் நாள் தூயத்வ இன்ப ஆமென் ஓதும் சமாதானம் வாள் மோதும் சத்தம் அல்ல கொட்டும் முரசொலியல்ல அன்பு கிருபையாலே தேவராஜ்யம் வரும்.

3. அநாதி நித்யராஜா உம் பின்னே செல்லுவோம் உம் இன்ப முகம் எங்கும் காண்பேன் பயமில்லை சிலுவை ஒளி நோக்கிப் பயணம் செல்லுவேன் நடத்தும் வல்ல தேவா, க்ரீடம் வென்றோனுக்கே.
~~~~~~
232. தேவ கிருபை எங்கும்

1. தேவ கிருபை எங்கும் வழிந்தோடுதே அவர் கொடி என்றும் ஜோதி வீசுதே. மேலுலகம் போல மாட்சியுள்ளது. அவர் அன்பு சதா விண் ஜொலிக்குதே.

2. கோடை சூர்ய ஒளி எங்கும் வீசுதே மகிழ்ச்சியின் ஒளி நிறைந்தோடுதே. பூலோகத்தார் களிகூர்ந்து பாடிட, போற்றுதலின் தொனி முழங்கிடுதே.

3. அந்தகாரம் நீங்க ஒளி வீசுமே கர்த்தா! உம்மை நாங்கள் நேசித்திடவே, விண்மண்டல மேகம் விரைந்து ஓடும், திரை உயர்ந்திட, பிதா தோன்றுவார்,

4. ஒருபோதும் நாங்கள் சந்தேகித்திடோம். மரணத்தின் வாசல் உம்மில் நல்லது. நீர் இல்லாத வாழ்வு அந்தகாரமே நித்ய இன்ப வாழ்வின் வழிகாட்டிடும்.
~~~~~~
233. அறையப்பட்ட இயேசு உன்

1. அறையப்பட்ட இயேசு உன் மீட்பர் பார்ப்பாய் ஜீவன் இச்சணமே அளிப்பார் ஓ! பார், பாவி, பார், நீ மீட்கப்படுவாய் சிலுவை அறையுண்டவரால்.

பார், பார், ஜீவிப்பாய் சிலுவையில் கிறிஸ்துவைப் பார்த்து ஜீவிப்பாய், உனக்கே ஜீவன் இச்சணமே.

2.அங்கேன் தொங்கினார் பாவம் சுமந்தோராய்? மானிடர் குற்றந் தீர்க்கத் தானே பக்கத்தில் ரத்தம் பாய்ந்து வடிந்த தாறாய், பாவந் தீர்ந்தது சாவால் தானே.

3. செய்ய வேண்டிய தெல்லாம் இதோ முடித்தார் சந்தேகம் இனி அடைவதேன்? முடிவாம் காலத்தில் ஓர் முறை வருவார். ரட்சிப்பை நிறைவேற்றிடவே.
~~~~~~
234. அதோ ஓர் ஜீவ வாசல்

1. அதோ ஓர் ஜீவ வாசல் பார்! அவ்வாசலில் ஓர் ஜோதி பேரொளியாய்ப் பிரகாசிப்பார், மங்காத அருள் ஜோதி.

ஆ! ஆழ்ந்த அன்பு இதுவே! அவ்வாசல் திறவுண்டதே, பாரேன்! பாரேன்! பார்! திறவுண்டதே.

2. இவ்வழி உட்பிரவேசிப்பார் கண்டடைவார் பேர் வாழ்வும் தாழ்வோர் மேலோர், இல்லோர், உள்ளோர் எவ்வர்ண தேசத்தாரும்.

3. அஞ்சாமல் அண்டிச் சேருவோம் அவ்வாசலில் உட்செல்வோம் எப்பாவம் துன்பம் நீங்கிப்போம் கர்த்தாவைத் துதி செய்வோம்.
~~~~~~
235. விண் ஏகும் முன்

1. விண் ஏகும் முன் நல் வார்த்தையை நம் மீட்பர் மொழிந்தார் மா நித்திய ஆறுதலை வாக்களித்தார்.

2. அவ்வாறு வல்ல ஆவியே சகாயராய் வந்தார் மெய்ப் பக்தர் நைந்த நெஞ்சிலே சஞ்சரிப்பார்.

3. ஆகாத சிந்தை தோன்றினால் மேலிடவே ஒட்டார் வீண் பயமும் மென் சொல்லினால் அகற்றுவார்.

4. நற்குணம், செய்கை விருப்பம் மெய்ப் பக்தி யாவுமே தேவாவியாலே மாத்திரம் உண்டாகுமே.

5. மா தூய நேச ஆவியே தாசர்க் கிரங்குமே சுத்தாங்கம் தந்து நெஞ்சிலே வந்தாளுமே.
~~~~~~
236. மன மகிழ்ச்சி நாளில்

1. மன மகிழ்ச்சி நாளில், மகிழ் கொண்டாடுவோம்; மன்னன் இயேசு ஸ்வாமியை வாழ்த்தித் துதி செய்வோம்.

போற்று! போற்று! எம் இயேசு ராஜனை போற்று! போற்று! மகிமை ராஜனை

2. பாலனாகப் பிறந்தார், பாலரை நேசித்தார்; பரலோகம் சென்றாரே பாலர் என் நேசரே.

3. கலிலேயாவில் ஜீவித்தார் கர்த்தர் கதை கேட்போம் அவரைத் துதி செய்வோம் அவர் எம் ரட்சகர்.

4. ஓ! எங்கள் ரட்சகரே, உம் முன் பணிகிறோம். உமக்காக ஜீவிக்க உதவி புரியும்.
~~~~~~
237. கர்த்தாவே, இறங்கும்

1. கர்த்தாவே, இறங்கும் பிரசன்னமாகுமே. மெய்ப் பக்தர் நெஞ்சில் இப்பவும் வந்தனல் மூட்டுமே.

கர்த்தாவே இறங்கும், நற் சீரைத் தாருமே மா வல்ல கிரியை காட்டவும் இந்நேரம் வாருமே.

2. கர்த்தாவே, இறங்கும், நல் மீட்பர் நாமமும் மா சுடர் போல் பிரகாசிக்கப் பேரன்பைக் காட்டவும்.

3. கர்த்தாவே, இறங்கும், இவ்வருள் வேதத்தைக் கேட்போரின் நெஞ்சில் பொழியும் தேவாசீர்வாதத்தை.

4. கர்த்தாவே, இறங்கும், பேர் நன்மை செய்யுமே, விண்மாரி பெய்ய, மேன்மையும் உண்டாக்கும் உமக்கே.
~~~~~~
238. நிர்பந்த பாவி

1. நிர்பந்த பாவி! இயேசுவால் விமோசனம் உண்டாம், மெய் வேத வாக்கை நம்பினால், மா பாரம் நீங்குமாம்.

நம்பி வந்தால், நம்பி வந்தால் இயேசுவண்டையில் ரட்சிப்பாரே, ரட்சிப்பாரே இந்த நேரத்தில்

2. மாசற்ற ரத்தம் சிந்தியே பேர் வாழ் வுண்டாக்கினார் தூய்தான செந்நீர் ஸ்நானத்தால் சுத்தாங்கம் பண்ணுவார்.

3. பேரின்ப ராஜ்யம் சேரவும் மெய் வழி இயேசுவே சமஸ்த நன்மை பெறவும் கைமாறில்லாமலே.

4. மெய் பாக்யர் கூட்டம் சேருவாய், பிரயாணம் செய்யவும் மெய்யான ஜீவன் அடைவாய் அனந்த சந்தோஷம்.
~~~~~~
239. தேவ ஆசீர்வாதம்

1. தேவ ஆசீர்வாதம், எங்களுக்குத் தாரும். நாங்கள் வீடு செல்கின்றோம், எங்களோடு வாரும்.

2. பரிசுத்த ஆவி எங்களிடம் தங்கி நித்ய பாதை நடத்தும், நாங்கள் வழி நடப்போம்.

3. ஆமென் ( 3 ) இயேசு கிறிஸ்து நாமத்தில் பிதா சுதன் ஆவிக்கும், மகிமையுண்டாகட்டும்.
~~~~~~
240. இயேசுவின் நாமம் ஏறெடு

1. இயேசுவின் நாமம் ஏறெடு, வருத்தப்பட்டோனே நீ சந்தோஷம் உன்னை ஆட்கொள்ளும் எங்கு நீ சென்றாலுமே.

மீட்பரின்......... நாமமே உலகத்தின் நாமமே மீட்பரின்......... நாமமே பரலோக சந்தோஷம்.

2. இயேசுவின் நாமம் ஏறெடு அதாபத்தில் கேடகம் சோதனைகள் சூழும் போது அவரை நோக்கி ஜெபி.

3. விலையேறப்பெற்ற நாமம், என் உள்ளத்தில் சந்தோஷம் அவர் என்னைச் சேர்க்கும் போது அவர் துதி என் நாவில்.

4. நம் பிராயாணம் ஓயும்போது, ராஜனாய் முடி சூட்டி அவரின் பாதம் பணிவோம் நீடுழி நாட்களாக.
~~~~~~
241. இயேசுவையே சார்ந்திருத்தல்

1. இயேசுவையே சார்ந்திருத்தல் எவ்வளவோ ஆனந்தம் இவர் வாக்கு வசனத்தை, நம்புதலும் சந்தோஷம்.

இயேசு இயேசு நம்புவேன் நான் சோதித்தேன் பூரணமாய் இயேசு, இயேசு, நல்ல இயேசு! அவர் கிருபை நம்புவேன்.

2. ஆம் எனக்கு பேரின்பந்தான், இயேசுவைச் சார்ந்திருத்தல் சாந்தி, ஜீவன், சந்தோஷமும், என்றும் ஈகிறார் இவர்.

3. இயேசுவின் ரத்தம் நம்புதல், எவ்வளவோ சந்தோஷம் அதிலே நான் முழுகையில், வெண்மையாவேன் முற்றிலும்.

4. கற்றுக்கொண்டேன் உம்மை நம்ப, பொன்னேசு என் நல் நண்பர்! என்னுடனே இருக்கிறீர், அறிவேன் நிச்சயமாய்.
~~~~~~
242. இரங்குமேன் என்

1. இரங்குமேன் என் விண்ணப்பம் கேளும், வாரும் மீட்பா வாரும். உம் பேரிலே என் ஆவல் அதிகம் வாரும் மீட்பா வாரும்.

வெகு தூரம் அலைந்து கெட்டுப்போனேன் வெகுதூரம் அலைந்து திரிந்தேன். இப்போ, என்னை உம் மந்தை சேருமே, வாரும், மீட்பா வாரும்.

2. களைப்புற்றேன் தனிப் பயணத்தால் வாரும், மீட்பா வாரும் உம் புன்சிரி நான் எதிர்நோக்கின்றேன் வாரும், மீட்பா வாரும்.

3. நொறுங்குண்ட இதயம் படைப்பேன் வாரும், மீட்பா வாரும். என் வேண்டுதல் உம் செவி கிட்டட்டும் வாரும், மீட்பா வாரும்.
~~~~~~
243. பாவமற்ற இயேசுவை

1. பாவமற்ற இயேசுவை நோக்கி, சாட்டிடும் என்னில் அவர் நீதியை என் பாவ ஜீவியம் ரத்தாம்பரமே, அவர் வெண் நீதியால் மூடுமே.

அவர் வெண் நீதியால் மூடுமே, அவரை முற்றும் நம்புகிறேன் என் பாவ ஜீவியம் ரத்தாம்பரமே அவர் வெண் நீதியால் மூடுமே.

2. பாவ தோஷத்தால் பட்டீர் காயம், மா பாவியான என்னிமித்தம் உம்மோடு என்னை மூடும் நாதா ஆக்கினை எனக்கில்லை இனி.

3. தம் நீதி வஸ்திரம் ஈவார் அவர், என் நீதி முற்றும் சூனியமே யாவையும் நான் களைந்து விட்டு அவர் வெண் வஸ்திரம் தரிப்பேன்.

4. ஒப்புரவானேன் அவர் இறப்பால், நீதிமானானேன் அவர் ஜீவனால் பரிசுத்தமானேன் அவர் வார்த்தையால் மகிமையடைவேன் அவர் வருங்கால்.
~~~~~~
244. வாக்குத்தத்த நாடு

1. வாக்குத்தத்த நாடு மலைக்கப்பாலே, தேவன் கட்டி வைத்த நகரம் உண்டே கஷ்டப்பட்டு மலை உச்சி சேர்கையில் முசிப்பாற்றும் தாய்நாடு நாம் காண்போமே.

வீடு சமீபம்! வீடு சமீபம்! கூடம், மாடம் ஜொலிக்கின்ற ஜோதி பார்! மாமாளிகை இலங்கின்ற மாட்சி பார் அங்கே சீக்கிரம் சேர்வோம் நாமெல்லாருமே கேட்போம் தூதர் பாட்டை வீடு சமீபம், வீடு சமீபம்.

2. தரிசனத்தின் வாக்குகளில் கேட்டுள்ளோம் தங்க வீதி நகர் அலங்காரத்தை அதை இதோ மனக் கண்ணால் காண்கின்றோம் அதன் வச்ரமதில் மாளிகையுடன்.

3. இயேசுவின் விசுவாசம் உடையவரும், கற்பனையை கைக் கொள்வோரும் உட்செல்வர் அங்கே நாங்கள் மகிழ் சத்தம் உயர்த்தி துதி கீதம் என்றும் பாடிடுவோமே.

4. துன்பமே இல்லா அந்தப் பாக்ய நாட்டிலே எங்களை நீர் சந்திப்பீரா, அன்பரே? தேவ தூதை ஏற்று உண்மையாயிரும், இயேசு வரும்போது உம்மை அழைப்பார்.
~~~~~~
245. ரட்சகா உம்மைப் பின்

1. ரட்சகா உம்மைப் பின்செல்வேன், எது என் பங்கானாலும், நீர் எவ்விடமே சென்றாலும் கர்த்தா உம்மைப் பின் செல்வேன்.

ரத்தம் சிந்தினீர் எனக்காய், என்றும் உம்மைப் பின்செல்வேன் எவர் விட்டோடினும் உம்மை, உம் கிருபையால் பின் செல்வேன்.

2. முள்ளும் கரடும் பாதையில் முன் வந்து மறைத்தாலும் நீர் நடந்த பாதை தானே, நாடியே நான் பின் செல்வேன்.

3. கஷ்டங்கள் என்னைச் சூழ்ந்தாலும் கடின சோதனையில் உம் சோதனையை நினைத்து களிப்போடு பின் செல்வேன்.

4. துன்பத்தினூடே நடத்தி ஏழை என்னை யாக்கிலும் ஏழை நீரும் ஆனீரல்லோ, எண்ணி உம்மைப் பின் செல்வேன்.

5. யோர்தான் பேரலை வீசியே, ஓராழம் அமிழ்த்தினும் அலைமேல் நடந்தவரே, அசையாது பின் செல்வேன்.
~~~~~~
246. வல்ல தேவன் கூறுவித்து

1. வல்ல தேவன் கூறுவித்துச் சொல்லும் வாக்கைக் கேளுமே உன்றன் மேல் என் கண்னை வைத்து என்றும் பாதை காட்டுவேன்.

உன்றன் மேல் என் கண்னை வைத்து என்றும் பாதை காட்டுவேன். இன்ப மோட்சம் சேருமட்டும் என்றும் பாதை காட்டுவேன்.

2. சாத்தான், மாம்சம் லோகத்தாலும் ஆத்மா சோர்ந்து போவதேன்? என்றன் ஆவி, வாக்கினாலும் என்றும் பாதை காட்டுவேன்.

3. துன்பம், துக்கம் நேரிட்டாலும் இன்பமாக மாற்றுவேன் என்ன சோதனை வந்தாலும் என்றும் பாதை காட்டுவேன்.

4. சாவின் பள்ளத்தாக்கிலேயும் ஜீவ ஜோதி வீசுவேன். உன்னைச் சேர்த்து விண்ணிலேயும் என்றும் பாதை காட்டுவேன்.
~~~~~~
247. என் வார்த்தைகளில்

1. என் வார்த்தைகளில் ஏதுவும் வாழ்க்கையின் இருள் நீக்க என் பாடல்களில் ஏதுவும் இதய பாரம் நீக்க

பேச உதவும் தேவனே உதவி தரும் வார்த்தை எதிரொலி தொனிக்குதே தனித்த பள்ளத்தாக்கில்.

2. என் அன்பின் அரவணைப்பால் கஷ்டத்தை இனிதாக்க என் சம்ரட்சனியினாலே துரிதவனாய் மாற.

3. உயர்த்துதலினாலேயே கடினம் லகுவாக்க அன்பும் பெலனும் நல்கிடும் அவருக்காக வாழ.
~~~~~~
248. நல் மேய்ப்பர் கிறிஸ்து

1. நல் மேய்ப்பர் கிறிஸ்துவானவர் தப்பிப் போன ஆடுகளை அழைக்கும் அவர் சப்த்தத்தை வனாந்தரத்தில் கேட்கிறேன்.

மந்தையில் மந்தையில் நாம் கொண்டு சேர்த்து விடுவோம். திரிந்தலைவோரை இயேசுவண்டையில் சேர்ப்போம்.

2. உதவி செய்ய யார் செல்வார்? மேய்ப்பருக்கு ஒத்தாசையாய் குளிர் இல்லாத மந்தைக்குள் கொண்டு சேர்ந்திட யார் செல்வார்?

3. எஜமான் கிறிஸ்துவானவர் மலைக் காட்டினில் கதறும் ஆடுகளைப் போய்த் தேடிட ஏவும் சத்தத்தைக் கேட்கிறேன்.
~~~~~~
249. ஓய்வுநாள் பள்ளிக்கூடமே

1. ஓய்வுநாள் பள்ளிக்கூடமே! மா இன்ப ஸ்தலமே! மாட மாளிகைகளிலும் நீயே என் மகிழ்ச்சி.

பேரின்ப ஸ்தலமே! ஓய்வு நாள் வீடதே! என் ஆத்துமா உன்னை வாஞ்சித்துக் கதறுகிறது.

2. நான் கெட்டலைந்த காலத்தில் இன்ப ரட்சகரை கண்டு அவர் சொல் கேட்டது உன்னிடத்தில் தானே.

3. ஜீவ அப்பம் ஜீவத் தண்ணீர் உன்னிடம் இருக்க என்றும் உன்னை மறப்பேனோ? என் ஓய்வு நாள் வீடே!
~~~~~~
250. உம்மாலேயன்றி ரட்சகா

1. உம்மாலேயன்றி ரட்சகா பேர் நன்மை காண்கிலேன் மெய்ச் சமாதானம் இன்பமும் வேறெங்கும் பெற்றிலேன்.

வேறொன்றினாலும், ரட்சகா மெய்ப் பாக்கியம் அடையேன், உம்மாலே தான் என் ஆண்டவா! சந்தோஷமாகிறேன்.

2. பேரன்பை உணராமலே மெய்ப் பாக்யம் நாடினேன் நான் ஆவலோடே தேடியும் ஏமாறிப் போயினேன்.

3. பூலோகப் பொருள் இன்பத்தைப் பின்பற்றி நம்பினேன் சற்றேனும் அற்ப வாழ்வினால் நான் திருப்தி யாகிலேன்.

4. இப்போதோ உன்றன் ரட்சிப்பைக் கண்டிளைப் பாறினேன் ஆனந்தம் பொங்கி, இன்பமாய் நான் போற்றிப் பாடுவேன்.
~~~~~~
251. வேத நூல் ஓதிடும் நல்ல

1. வேத நூல் ஓதிடும் நல்ல மேய்ப்பா, பாதையும் சத்யமும் ஜீவன் நீரே பேதையாம் ஏழையேன் பாதை செல்ல நீர் அல்லால் யாருமில்லை.

இயேசு நாதா! ஏழைக்கு நீர் அல்லால் யாருமில்லை இயேசு நாதா! நீர் அல்லால் யாருமில்லை.

2. சத்ய விஸ்வாசத்தைக் காத்திடவே, நித்தம் நின் கீர்த்தியைப் பாடிடவே சத்துரு சேனையில் வெற்றி தர நீர் அல்லால் யாருமில்லை.

3. ஒரே பிதாவை அறிந்திடவே, பரிசுத்தாவியைப் பெற்றிடவே, வேறேது போக்கும் வழியுமில்லை, நீர் அல்லால் யாருமில்லை.

4. நன்மை ஏதும் செய்ய அறிகிலேன், தின்மையே யான் செய்ய திறனுளேன் நற் செய்கை யாவும் உம் சித்தம் செய்ய நீர் அல்லால் யாருமில்லை.

5. தேவன் மகத்வத்தில் மேல் வரவே, ஜீவ கிரீடத்தைத் தான் தரவே, அப்போதும் நாங்கள் பாடிடுவோமே நீர் அல்லால் யாருமில்லை
~~~~~~
252. என் ஆன்மாவில் பிரகாசம்

1. என் ஆன்மாவில் பிரகாசம் உண்டு மிக மாட்சியோடு பூலோக மாட்சி காட்டிலும் இயேசுவே என் ஒளி.

ஆசீர்வாதமான ஒளி சமாதனம் வரும் பொழுது ஆன்மாவில் ஒளிக்கதிர் வீசும் இயேசுவின் புன் நகைப்பில்.

2. என் ஆன்மாவில் பாடல்கள் உண்டு என் ராஜாவுக்காக பாடாத பாடல்களெல்லாம் கேட்க வல்லவரே.

3. என் ஆன்மாவில் வசந்தம் உண்டு கர்த்தரை அண்டும் போது அவர் பாடல் என் இதயத்தை மலரச் செய்குதே.

4. என் ஆன்மாவில் மகிழ்ச்சியுண்டு அன்பும் நம்பிக்கையும் ஆசீர்வாதம் அவர் ஈகிறார் மேலுலகின் பாக்கியம்.
~~~~~~
253. பேரின்ப நித்ய வீடங்கே

1. பேரின்ப நித்ய வீடங்கே மாறுதல் துன்பமே இல்லை பேர் ஆசீர் இன்பம் மேல் வீட்டில் ஆனந்தம் இளைப்பாறுவோம்.

காத்து.....மனத் தாழ்மையோடிரு ஜெபி.....பொறுமையோடு நம்பி காத்து.....ஜெபி காத்து நம்பி இரு.

2. சிலுவைப் பாடுகள் பட பாரில்,தேவன் சித்தம் கொண்டால் இன்ப வீடு சேர நாடு மனத்தாழ்மையாய்க் காத்திரு.

3. போகும் பாதையில் முள் கண்டால் துயர் துக்கம் நெஞ்சில் கொண்டால் தூயர் நெஞ்சின் துயர் நினை இன்ப வீடு நாடித் தேடு.

4. வேலை கடினம் என்றாலும் ஜெபி பேர் மூச்சு மறவார் இளைப்பாறும் நாள் விடியும் மகிழ்ந்தங் கிளைப்பாறுவோம்.
~~~~~~
254. ஆண்டவர் வரும் நேரம்

1. ஆண்டவர் வரும் நேரம் நாளும் அறியோம் காலம் சமீபம், அடையாளம் காண்கிறோம் மீண்டும் வாறார் பார். உரைக்கும் வாக்குத்தத்தம் காலம் நாம் அறியோம்

வருவார்...காத்தே நாம் தயாராவோம் வருவார்...அல்லேலூயா அல்லேலூயா! மேகத்தில் வருவார், பிதா மகிமையோடு நேரம் நாம் அறியோம்.

2. ரட்சிப்பு தேடும், ஞானி காணும் ஒளியும் கர்த்தர் பேசின ஆகமச் சத்தியமும் தீர்க்கருரைகள் எல்லாம் மீண்டும் வாறாரே காலம் நாம் அறியோம்.

3. தீபங்கள் தூண்டி, ஜெபம் விழித்தே செய்வோம் நற்பணியாற்றி, பாடி அகமகிழ்வோம். ஆண்டவர் வாறார் ஜீவமுத்தூது சொல்வோம் காலம் நாம் அறியோம்.
~~~~~~
255. இயேசுவின் ஆச்சரிய

1. இயேசுவின் ஆச்சரிய அன்பை பாடித் துதித்திடுவோம் அவர் வீட்டில் வாசஸ்தலம் ஒன்று ஆயத்தம் செய்வார்.

கூடிச் சேர்ந்திடுவோம் நாம், என்ன பாக்கியமான நாள் அது இயேசுவைக் காணுவோம் நாம் மகிழ் கொண்டாடிடுவோம்.

2. நாம் பிரயாணம் செய்யும் போது மேகம் நிழல் தந்திடும். பிரயாணம் ஓயும் நாட்களில் பெருமூச்சு இல்லையே.

3. விசுவாசத்தோட நாமும் ஊழியம் செய்திடுவோம் அவர் மகிமையின் காட்சி கஷ்டத்தை நீக்கி விடுமே.
~~~~~~
256. என் மீட்பர் ரத்தம்

1. என் மீட்பர் ரத்தம் சிந்தினார் மா நீதியும் சம்பாதித்தார் என் சொந்த நீதி வெறுத்தேன் இயேசுவின் நாமம் நம்புவேன்.

நான் நிற்கும் பாறை கிறிஸ்துதான் வேறஸ்திபாரம் மணல் தான் (2)

2. கார் மேகம் அவர் முகத்தை மறைக்கும் காலம் அவரை எப்போதும் போல நம்புவேன் மாறாதவர் என்றறிவேன்.

3. நியாயத் தீர்ப்பு காலத்தில் எக்காள சத்தம் கேட்கையில், அஞ்சேன், என் மீட்பர் நீதியே அநீதம், எல்லாம் மூடுமே.
~~~~~~
257. ஓ! இயேசுவே, என் மீட்பர்

1. ஓ! இயேசுவே, என் மீட்பர், இன்ப கீதம் நீரே துக்கம் என்னைச் சூழ்கையில், என் ரட்சகர் நீரே.

ஓ! இயேசுவே என் மீட்பர் உம்மையே போற்றுவேன் நீரே என் மாறா நண்பர், என் அன்பின் தோழர் நீர்.

2. கஷ்டமான காலத்தில் நீரே என் ஆறுதல் கண்ணீர் சிந்தி நிற்கையில் நீரே என் நம்பிக்கை

3. ரட்சகரை நம்புவேன் என் நல் வழிகாட்டி என் பாசம் அவரில்தான் உலகம் யாவிலும்,

4. இப்பாவ உலகில் என் ஆத்ம சந்தோஷம் நீர் பரலோக வீட்டிலும் என் மகிழ்ச்சி நீரே.
~~~~~~
258. இயேசுவின் நாமத்தில்

1. இயேசுவின் நாமத்தில் இருவர் மூவர் எவ்விடம் கூடினும் வருவேன் என்றீர் அந்நல் வாக்கை நம்பி அடியார் வந்தோம். வாரும் ஆசீர் தாரும். உம்மைக் காண்பியும்.

இயேசு! எங்களிடம் என்றும் பக்கமாய் வாரும் ஆசீர் தாரும் இந்த வேளையும்.

2. எங்களைச் சந்தித்தீர் சென்ற வேளையில் ரட்சகா! வாருமே இத்தருணமும் உம் ப்ரசன்னம் தந்து அருள் காண்பித்து, அனைவரும் செய்யும் ஜெபத்தைக் கேளும்

3. துதியின் பாடல்கள் தொனிக்கச் செய்யும் எங்கள் விசுவாசம் வளரச் செய்யும் நம்பிக்கை செழித்து, தூயன்பு தோன்றி, எம் பாதை ஒளிர எம் ஜெபம் கேளும்.
~~~~~~
259.போற்றுவேன் இயேசு

1. போற்றுவேன் இயேசு அன்பை! என்னை முன் நேசித்தாரே! விண்லோகம் விட்டு அவர் கல்வாரியில் மரித்தார்.

போற்றுவேன்! இயேசு அன்பை என்றுமே என் மனதில் எனக்காய் அவர் மாண்ட அன்பை எண்ணிப் போற்றுவேன்.

2. நான் கண்ணீர் விடுமுன்னே எனக்காய் கண்ணீர் விட்டார், நான் ஜெபம் செய்யும் முன்னே துயரமாய் ஜெபித்தார்.

3. என் பாவக் கறை போக்கித் தூய்மையாய் ஆக்கின, உம் தெய்வீக அன்பின் ஆழம் யார் அளவிடக் கூடும்?

4. நான் தீமை செய்தபோது நீர் அன்பு காண்பித்தீரே. என் உள்ளம் உமக்குத்தான் அன்பை உருவாக்குமே.
~~~~~~
260. பாவ தோஷம் நீக்கிட

1. பாவ தோஷம் நீக்கிட, மீட்பரின் ரத்தம்தானே, தீய குணம் மாற்றிட மீட்பரின் ரத்தம் தானே,

மெய்யாம் ஜீவ நதி பாவம் போக்கும் நதி வேறே நதியை அறியேன், மீட்பரின் ரத்தம் தானே.

2. என்னைச் சுத்தமாக்கிட மீட்பரின் ரத்தம் தானே மன்னிப்பை நான் பெற்றிட மீட்பரின் ரத்தம் தானே

3. வேறே ரட்சிப்பில்லையே மீட்பரின் ரத்தம் தானே புண்ய கிரியை செல்லாதே மீட்பரின் ரத்தம் தானே

4. ஜீவ மார்க்கம் இதுவே மீட்பரின் ரத்தம் தானே இயேசு சுத்த தீர்த்தமே மீட்பரின் ரத்தம் தானே
~~~~~~
261. முற்பிதாக்களின் நம்பிக்கை

1. முற்பிதாக்களின் நம்பிக்கை இன்றைக்கும் சாட்சியிடுதே அதைக் கேட்கும் எம் உள்ளத்தில் மகிழ்ச்சி அடைகின்றோமே

முற்பிதாக்களின் நம்பிக்கை நாங்களும் பின்பற்றுவோமே

2. முற்பிதாக்கள் காவலிலும் சாந்தமாக இருந்தனர் அந்தச் சூழ்நிலை நமக்கு வந்தாலும் ஏற்றுக் கொள்ளுவோம்.

3. முற்பிதாக்களின் நம்பிக்கை துன்பத்திலும் நேசிக்கின்றோம் வார்த்தையில் நடக்கையிலும் உலகத்துக்குச் சொல்வோமே.
~~~~~~
262. மெய்த் தேவனைத் துதி

1. மெய்த் தேவனைத் துதி பேர் நன்மை செய்தார் குமாரனைத் தந்துன்னையே நேசித்தார் உன் பாவத்துக்காய் இயேசுவே மரித்தார் நீ ஜீவனைப் பெற ஆருயிர் தந்தார்

போற்றுவோம்! போற்றுவோம்! ஜீவ நாயகரை, நம்புவோம்! நம்புவோம்! லோக ரட்சகரை! ஓ! இயேசுவின் மூலம் நற்கதி உண்டாம். பிதாவின் சமூகம் கண்டடையலாம்.

2. சம்பூரண மீட்பைச் சம்பாதித்தனர் தம் வாக்கை அன்பருக்கருள்வேன் என எப்பாவியானாலும் விஸ்வாசம் வைத்தால் அந்நேரமே மன்னிப்புண்டாம் இயேசுவால்

3. அதிசயமான அன்பின் பெருக்கே! இயேசுவினாலே வரும் மகிழ்ச்சியே! அந்நாளில் இயேசுவை நான் பார்க்கும் போது உண்டாகும் மகிழ்ச்சிக்கு வரம்புண்டோ?
~~~~~~
263. காலம் இது கடைக்காலம்

காலம் இது கடைக்காலம் இது கர்த்தரின் வருகைக்குக் காலம் இது இன்றே நீ இரட்சிப்பு அடைந்திட கிருபையின் காலம் இது

1. காலத்தின் அருமையை உணர்ந்து நீயும் கிறிஸ்துவின் பாதத்தண்டை வந்தடையத்தக்க சமயமிது வீணாகக் கழித்திடாதே

2. முத்தூதின் சுவிசேஷம் உலகமெங்கும் சென்றிடக் காலம் இது உன்னை அதற்காக அர்ப்பணிக்க சற்றும் தயங்கிடாதே

3. அறுவடை செய்திடும் காலம் இது அதற்காக உழைத்திடும் காலம் இது ஜெபித்துக் கொடுத்திட காலம் இது எல்லாவற்றிற்கும் காலம் இது
~~~~~~
264. கீதம் பாடுவோம்

1. கீதம் பாடுவோம் யாத்ரை களைப்புப் போக்க கொஞ்ச நேரத்தில் வீடு சேர்வோம் நித்ய பகலில் இருள் இல்லாமலே போம், கொஞ்ச நேரத்தில் வீடு சேர்வோம்.

கொஞ்ச நேரத்தில், கொஞ்ச நேரத்தில், அக்கரை சேர்ந்திடுவோம் அலைபுயல் அமர, நாமெல்லாரும் கூடுவோம் கொஞ்ச நேரத்தில் வீடு சேர்வோம்

2. செய்ய வேண்டிய வேலை யாவும் நாம் செய்வோம் கொஞ்ச நேரத்தில் வீடு சேர்வோம் தெய்வக் கிருபை தினம் பெலனளிக்கும் கொஞ்ச நேரத்தில் வீடு சேர்வோம்

3. முசிப்பாறுதல் கண்டடைவோம் நாம் அங்கே கொஞ்ச நேரத்தில் வீடு சேர்வோம் மோட்ச நகரில் கண்ணீர் கம்பலை இல்லை கொஞ்ச நேரத்தில் வீடு சேர்வோம்.
~~~~~~
265. பிளவுண்ட மலையே

1. பிளவுண்ட மலையே! புகலிடம் தாருமேன் பக்கம் பட்ட காயமும், பாய்ந்த செந்நீர் வெள்ளமும், பாவ தோஷம் யாவையும் நீக்கும்படி அருளும்.

2. கண்ணீர் நித்தம் சொரிந்தும், தொய்யாத் தவம் புரிந்தும், பாவம் நீங்க மாட்டாதே நீரே மீட்பர், இயேசுவே! உம்மை நித்தம் அடியேன் தஞ்சமென்று சாருவேன்.

3. நிழல் போன்ற வாழ்விலே கண்னை மூடும் சாவிலே, உம் இரண்டாம் வருகையில் வாதை வரும் வேளையில் பிளவுண்ட மலையே! புகலிடம் தாருமே.
~~~~~~
266. வானலோக தூதர்களே!

1. வானலோக தூதர்களே! பூலோகெங்கும் செல்லுங்கள். மேசியாவின் பிறப்பினை பறை சாற்றிடுங்களேன் ஆராதிப்போம் ஆராதிப்போம் பாலகன் நம் ராஜனை

2. மந்தையினை மேய்த்துக் காக்கும் வெளியின் மேய்ப்பர்களே! நம்மில் தங்கும் தேவ சுதன் ஒளி வீசி மின்னுதே கனம் செய்வோம், கனம் செய்வோம் பாலகன் எம் ராஜனை.

3. நீதிமான்கள் நீங்கள் எல்லாம் வீண் சிந்தனை மறப்பீர் பிறப்பின் நட்சத்ரம் கண்டு வாஞ்சிப்போம் அக்காட்சியை துதி செய்வோம், துதி செய்வோம், பாலகன் நம் ராஜனை.

4. பக்தரே! நீவிர் யாவரும் பயத்தோடு தொழுவீர் திடீரெனக் கர்த்தர்தாமே தோன்றிக் காட்சி தருவார் ஆராதிப்போம், ஆராதிப்போம், பாலகன் நம் ராஜனை.
~~~~~~
267. வீர தீரமாய்

1. வீர தீரமாய், நேரும் சீருமாய் நின்று ஏகமாய்ப் போர் செய்குவோம் பயம் இன்றியும், பின்வாங்காமலும், கீதம் பாடியும், முன் செல்லுவோம்.

சோம்பும் சோர்வும் நீக்கி வீரராக யாரும் வாரும்! யுத்தம் பண்ணுவோம் செல்லும்! வெல்லும்! ஆரவாரமாக, இயேசு நாதர் நம்பிப் போகிறோம்.

2. கொடி ஏற்றுவோம் காளம் ஊதுவோம் வாளும் வீசுவோம் போர்க்கோலமாய், கர்த்தர் தாங்குவார், கூடப்போகிறார் வெற்றி சிறப்பார், கெம்பீரமாய்.

3. சேனை கர்த்தரே! இயேசு நாதரே! தேவரீரையேக் கொண்டாடுவோம் உம்மால் வல்லமை, உம்மால் மகிமை, உம்மால் வெற்றியைக் கண்டடைவோம்
~~~~~~
268. கோடான கோடிக்கணக்கான

1. கோடான கோடிக்கணக்கான மாந்தர் ஞானம் இல்லாமல் மாண்டு போவாரே யார் கூறுவார்? மெய்ஞ் ஞானமற்ற நெஞ்சர் இயேசுவினால் உண்டான மீட்பையே

ராஜாதி ராஜன் அவரே (2) சுவிசேஷம் கூற எங்கும் விரைந்தோடிச் சந்தோஷமாய்ச் செல்லுவோமே.

2. பூலோக வாசல் திறவுண்ட தெங்கும் தடைகள் யாவும் நீங்கலாயிற்றே தீவிரிப்போம் ஒரே தீர்மானத்தோடும் பாவ விநாசம் கூறிக் காட்டவே.

3. ஏன் சாகுவீர்? என்றேசு கேட்கிறாரே ஏன் சாகுவீர்? என்றிசைந் துரைப்போம். மன்னுயிர்க்காக ஜீவன் துறந்தாரே சுப விசேஷம் எங்கும் கூறுவோம்

4. தேவாவியால் எத்தேச ஜாதியாரும் இயேசுவின் பாதம் பணிவார்களாம் கருணையுற்ற கூட்டத்தார் எல்லாரும் ஒப்பற்ற நாமம் பாடுவார்களாம்.
~~~~~~
269. கெட்டுப்போன மாந்தரை

1. கெட்டுப்போன மாந்தரை இயேசு ஏற்றுக் கொள்ளுவார் பாவ ஆத்துமாக்களைக் குணமாக்கி ரட்சிப்பார்.

நல்ல செய்தி! கேளுமே! இயேசு ஏற்றுக் கொள்ளுவார் நம்பி வாரும்! வாருமே! தள்ளிப்போடவே மாட்டார்.

2. இளைப்பாறல் தருவேன் நம்பி வாரும் என்கிறார் யாரானாலும் வாருமே பாவ பாரம் நீக்குவார்

3. மாசில்லாத ரத்தத்தால் சர்வ சுத்த மாக்குவார் வல்ல தூய ஆவியால் தீய குணம் மாற்றுவார்

4. இந்த ஏற்ற நேரத்தில் வந்து சேரக் கடவீர் புண்ய நாதர் பாதத்தில் மீட்பும் வாழ்வும் பெறுவீர்.
~~~~~~
270. ஓசன்னா பாலர் பாடும்

ஓசன்னா பாலர் பாடும் ராஜாவாம் மீட்பர்க்கே மகிமை, புகழ், கீர்த்தி எல்லாம் உண்டாகவே!

1. கர்த்தாவின் நாமத்தாலே வரும் கோமானே, நீர் தாவீதின் ராஜ மைந்தன் துதிக்கப்படுவீர்.

2. உன்னத தூதர் சேனை விண்ணில் புகழுவார் மாந்தர், படைப்பு யாவும் இசைந்து போற்றுவார்

3. உம் முன்னே குருத்தோலை கொண்டேகினார் போலும், மன்றாட்டு கீதம் ஸ்தோத்ரம் கொண்டும்மைச் சேவிப்போம்.

4. நீர் பாடுபடும் முன்னே பாடினார் யூதரும் உயர்த்தப்பட்ட உம்மைத் துதிப்போம் நாங்களும்

5. அப்பாட்டைக் கேட்ட வண்ணம் என் வேண்டல் கேளுமே நீர் நன்மையால் நிறைந்த காருண்ய வேந்தரே.
~~~~~~
271. நற்கதிர் ஒளியாய் நம்மை

1. நற்கதிர் ஒளியாய் நம்மை இயேசுவே மாற்றுவார் நன்றாய் வீட்டில் விளையாட்டில் பள்ளியில் வீசுவோம்

வீசுவோம், வீசுவோம் நற்கதிர் ஒளியை நன்றாய் ஜொலிப்போம், ஜொலிப்போம் பாலர் நம் இயேசுவுக்காய்.

2. அன்பின் விதையை விதைப்போம் எல்லா இடத்திலும், அயலார் மகிழ்வுறவே என்றுமே ஜீவிப்போம்

3. இதயத்தில் பாவம் நீங்க இயேசுவைக் கெஞ்சுவோம், இயேசு நீதி ஜொலித்திட எம்மைக் கொடுக்கிறோம்

4. இயேசுவுக்காய் இங்கே ஜீவி எவ்வேளையிலுமே, இயேசுவுடன் மோட்ச வீட்டில் என்றுமே வாழ்வாயே.
~~~~~~
272. ஆண்டவா இவ்வுலக

1. ஆண்டவா இவ்வுலக வெள்ளி பொன் மதியேன், மேல் வீடு எனக்குண்டு, நான் உம் மந்தை சேர்ந்தேன், உம் ஜீவப் புத்தகத்தில் என் மீட்பா சொல்லுமே மீண்டோர் நாமக் கணக்கில் என் பேர் தாக்கலாச்சோ?

என் பேர் தாக்கலாச்சோ? ஏசின் ரத்தம் கொண்டே! ஜீவப் புத்தகத்திலே, என் பேர் தாக்கலாச்சோ?

2. ஆண்டவா, என் பாவமோ, மிக ஏராளமே ஆனால் மீட்பா உம் ரத்தம் ஏழைக்குப் போதுமே, உம் வாக்கு எனக்குண்டு மாறாத உண்மையே சிவப்பான என் பாவம் பனி வெண்மையாமே.

3. ஓ! சிங்கார நகரம் வாசஸ்தலம் மின்னும் தங்குவோர் சுத்தர்களாம் உடை தூய வெண்மையே. அங்கே தீமை அணுகி தூய்மையே கெடாது விண் தூதர்களின் ஏட்டில் என் பேர் தாக்கலாச்சோ?
~~~~~~
273. கர்த்தர் ஆசரித்த ஓய்வு

1. கர்த்தர் ஆசரித்த ஓய்வு மறவாதே, வார நாளில் சிறந்த சோபித தினமே, லௌகீக ஜோலி நீக்கி உன்னதக் களிப்பு விண்டல ஜோதியோடு இந்நாள் உதித்தது.

வாழ்க! வாழ்க! என்றும் வாழ்க! ஓய்வு தினமே! வாழ்க! வாழ்க! என்றும் வாழ்க! ஓய்வு தினமே!

2. ஓய்வை யாசரித்து உன்னதனைத் தொழு சீடர்க்கு இயேசு சொன்னார் நானே ஜீவவழி ரட்சகரைப் பின்சென்று தாழ்மையாய் ஜீவித்தால் நித்தியமாய்ப் பாய்ந்தோடும் ஜீவத் தண்ணீர் ஈவார்.

3. பரிசுத்த இன்பம், பாலகர் இயேசுவைப் பணிவுடன் கொண்டாடி, வாழ்த்தித் தொழுவதே அளவிலாத் தயவே, அன்பின் இரட்சகர் அருளிய நல்வாக்கு தேற்றுதே மனதை
~~~~~~
274. யாரை நான் புகழுவேன்?

1. யாரை நான் புகழுவேன்? யாரை நான் அறிகிறேன்? என் கதியும் பங்கும் யார்? நான் பாராட்டும் மேன்மை யார்? தெய்வ ஆட்டுக்குட்டிதான்.

2. யார் நான் நிற்கும் கன்மலை? யார் என் திட நம்பிக்கை? குற்றத்தைச் சுமந்தோர் யார்? தெய்வ நேசம் தந்தோர் யார்? தெய்வ ஆட்டுக்குட்டிதான்.

3. என்றன் ப்ராண பெலன் யார்? ஆத்துமத்தின் சாரம் யார்? யாரால் பாவி நீதிமான்? யாரால் தெய்வப் பிள்ளை நான்? தெய்வ ஆட்டுக்குட்டியால்.

4. இயேசுதான் என் ஞானமே அவர் என் சங்கீதமே, நீங்களும் புகழுங்கள், அவரைப் பின் செல்லுங்கள் தெய்வ ஆட்டுக்குட்டியை.
~~~~~~
275. என் ஆத்தும நேச

1. என் ஆத்தும நேச மேய்ப்பரே! என் உள்ளத்தின் ஆனந்தமே! இன்னும் உம்மைக் கிட்டிச் சேர நான், வாஞ்சையோடு சமீபிக்கிறேன்.

பேசும்! பேசும்! பேசும்! ஜெபம்செய்யும்போது ஆண்டவா பிரியமானதை, இப்போ காட்டும், செய்ய ஆயத்தம்.

2. மெய் மீட்பர்க்குக் கீழ்படிவோர், தம் ஆத்மத்தை தேற்றும் இடம் அடியேனும் பெற அருள்வீர் அப்பனே! விண்ணப்பம் கேளுமே

3. பாவிகட்கு உமது அன்பை, என் நடையால் காட்டச் செய்யும் கல்வாரி ஆவியால் உள்ளத்தை போரில் வெல்ல அருளுமே,

4. என் ஜீவிய நாட்களெல்லாம் நீர் நடந்த பாதை செல்வேன் ஆசித்துத் தாறேன் எனதெல்லாம் மீட்பரே! வல்லமை தந்திடும்
~~~~~~
276. கன்மலையே புகலிடம்

1. கன்மலையே புகலிடம் புயற்கால நேரத்திலே நல்லவையே நீ நாடிடு புயற்கால புகலிடம்

இப்பாழ் நிலத்தில் மா கன்மலை கானல் மணலில் தணின் நிழல் மோட்ச பயணியின் துணைவன் புயற்காலப் புகலிடம்

2. பகலில் நிழல் இரவில் அரண் அரண் புயல் ஒதுக்கிடம் பகைவரால் திகைக்காத புயற்கால புகலிடம்.

3. பெருவெள்ளம் சூழும்போது புயற்காலப் புகலிடம் தேவ அடைக்கலம் உண்டு புயற்காலப் புகலிடம்.

4. கன்மலை நற்புகலிடம் புயற்கால நேரத்திலும் நீங்காத துணையாயிரும். புயற்கால புகலிடம்.
~~~~~~
277. என் பாவம் நீக்கி

1. என் பாவம் நீக்கி விட்டனர் ஒப்பில்லா வல்ல மீட்பர் மா க்ரயம் தந்து மீட்டனர் ஒப்பில்லா வல்ல மீட்பர்.

ஒப்பில்லா வல்ல மீட்பர்! மா நேசர்! என் நேசர்! ஒப்பில்லா வல்ல மீட்பர்! என் இயேசுவைப் பார்.

2. மாசற்ற ரத்தம் சிந்தினார் ஒப்பில்லா வல்ல மீட்பர் தம்மண்டை சேர்த்து அணைத்தார் ஒப்பில்லா வல்ல மீட்பர்.

3. என் நெஞ்சைச் சுத்தமாக்கினார் ஒப்பில்லா வல்ல மீட்பர் அங்கர சாட்சி செய்கிறார் ஒப்பில்லா வல்ல மீட்பர்.

4. என் துணையாக நிற்கிறார் ஒப்பில்லா வல்ல மீட்பர். எத்தீங்கு மின்றிக் காக்கிறார். ஒப்பில்லா வல்ல மீட்பர்.
~~~~~~
278. தாரும் சுத்த ஆவி

1. தாரும் சுத்த ஆவி தாரும், எங்கள் ஆத்துமத்திலே, எங்களுக்குயிரைத் தாரும், பரிசுத்த ஆவியே! ஞான தீபம், ஞான தீபம் ஸ்வாமி நீரே ஏற்றுமே

2. எங்கள் நெஞ்சில் நல்ல புத்தி தேவ பக்தி தோன்றவே, அதை நீர் குணப்படுத்தித் தப்புச் சிந்தையானதை மாற்றத் தாரும், மாற்றத் தாரும் நல்ல தேவ ஆவியை

3. நீதி மார்க்கத்தில் எதிர்த்து நிற்கும் எவ்விரோதமும், நீங்க எங்களைக் காப்பாற்றி, நல்லோராக்கியருளும் கால் தள்ளாடி, கால் தள்ளாடிப் போகில் நீரே ரட்சியும்

4. நெஞ்சு என்னிலே கலங்கி நாயனே! இரட்சியும் என்று கெஞ்சும் போதிரங்கி, என்னைத் தேற்றிக் கொண்டிரும் துன்பம் நீங்க துன்பம் நீங்க நீர் சகாயராய் இரும்.
~~~~~~
279. பதிலுண்டா? பதிலுண்டா

பதிலுண்டா? பதிலுண்டா ஜெபித்த உனக்குப் பதில் உண்டா? பதில் வரா ஜெபம் உண்டானால் பதறாதே, பதிலுண்டுனக்கு

1. அழுது ஜெபித்த உன் ஜெபத்தை ஆண்டவர் அலட்சியம் செய்யார் நம்பிக்கையற்று நடுங்காதே நாளும் பொழுதில் பதில் தருவார்

2. பாதையில் பதித்த விசுவாசம் பயனற் றென்றும் போகாதே அடிக்கும் புசல்கள் அணைத்தாலும் அது ஒருநாளும் அணையாதே

3. கானான் பார்க்க ஆசித்து கோனான் மோசே கெஞ்சினதால் பூமான் இயேசு மா மலையில் பூர்த்தியாய் அளித்தார் எந்நாளும்

4. பவுலாம் நல்ல அப்போஸ்தலர் பரிந்து கெஞ்சினார் குறை நீங்க கிறிஸ்து பகவான் கீர்த்தி பெற கிருபை அளித்தார் எந்நாளுமே
~~~~~~
280. வா நீசப் பாவி வா

1. வா! நீசப் பாவி வா! என்றென்னைக் கூப்பிட்டீர் என் தோஷம் தீர ரட்சகா! சுத்தாங்கம் பண்ணுவீர்.

அருள் நாயகா! நம்பி வந்தேனே, தூய திரு இரத்தத்தால் சுத்தாங்கம் பண்ணுவீர்.

2. சீர் கெட்ட பாவி நான், என் நீதி கந்தையே, என்றாலும் உமதருளால், துர்க் குணம் மாறுமே.

3. மெய் பக்தி பூரணம் தேவாவியா லுண்டாம் உள்ளான சமாதானமும் நற்சீரும் பெறலாம்.

4. உண்டான நன்மையை நீர் விர்த்தியாக்குவீர் இப்பாவக் குணத் தன்மையை நிக்ரகம் பண்ணுவீர்.
~~~~~~
281. கேள் இயேசு அழைக்கும்

1. கேள் இயேசு அழைக்கும் சத்தம் யார் போய் என் வேலை செய்வார் முதிர்ந்த பயிர் அறுத்து அரிகள் யார் சுமப்பார்? கூவி அழைக்கும் ஆண்டவர் உன்னத பலம் ஈவார். இதோ நான் தேவா அனுப்பும் பதில் யார் சொல்வார் நன்று.

2. தூது கேளோர் நாடு தேடி கடல் தாண்டா விட்டாலும் வீட்டருகில் உன் பக்கத்தில் தூது சொல்லி உதவு. தூதர், பவுல் போல் போதிக்க ஆற்றல் இல்லாவிட்டாலும் இயேசு மாண்டார் உனக்கென்று நேசர் அன்பு கூறலாம்.

3. மக்கள் சாகின்றார்கள் உன்னை ஆண்டவர் அழைக்கிறார். என்னால் ஆகாதொன்றும் செய்ய மக்கள் கேட்கச் சொல்லாதே. தரும் வேலை செய் களிப்பாய் ஊழியமே உன் வாழ்வு. அழைத்தால் பதில் சொல் உடன் தேவா இதோ அனுப்பும்.
~~~~~~
282. தீயோர் சொல்வதை

1. தீயோர் சொல்வதைக் கேளாமல், பாவத்துக்கு விலகி, பரிகாசரைச் சேராமல், நல்லாரோடு பழகி, கர்த்தர் தந்த வேதம் நம்பி, வாஞ்சை வைத்து அதைத்தான் ராப்பகலும் ஓதும் ஞானி என்றும் வாழும் பாக்யவான்.

2. நதி ஓரத்தில் வாடாமல் நடப்பட்டு வளர்ந்து, கனி தந்து உதிராமல் இலை என்றும் பசந்து அசைவின்றிக் காற்றைத் தாங்கும் மரம் போலவே நிற்பான். அவன் செய்வதெல்லாம் வாய்க்கும் ஆசீர்வாதம் பெறுவான்.

3. தீயோர் பதர் போல் நில்லாமல் தீர்ப்பு நாளில் ஒழிவார், நல்லோர் சபையில் சேராமல், வெட்கி நைந்து அழிவார். இங்கே பாவி செழித்தாலும், பாவப் பலன் நாசந்தான் இங்கே நல்லோன் துக்கித்தாலும் கர்த்தர் வீட்டில் மகிழ்வான்.
~~~~~~
283. அந்தகார லோகத்தில்

1. அந்தகார லோகத்தில் யுத்தஞ் செய்கிறோம் இயேசு நாதர் பட்சத்தில் அஞ்சாமல் நிற்கிறோம்

தானியேலைப் போல தைர்யம் காட்டுவோம் பயமின்றி ஊக்கமாய் உண்மை பிடிப்போம்

2. பாவச் செய்கை யாவையும் நேரே எதிர்ப்போம் துன்பம் உண்டாயினாலும் பின்வாங்கவே மாட்டோம்.

3. மற்றோர் நிந்தை செய்யினும் அஞ்சித் தளரோம். பொல்லார் நயங் காட்டினும் சற்றேனும் இணங்கோம்.

4. வல்ல தேவ ஆவியால் வெற்றி சிறப்போம் லோகம் பாவம், அவரால் மேற்கொண்டு ஜெயிப்போம்.
~~~~~~
284. கர்த்தாவே உம்மண்டை

1. கர்த்தாவே உம்மண்டை வந்தோம் ஆசீர்வாதம் தாரும் உம் ஆலயம் விட்டேகும் முன் சமாதானம் தாரும்.

2. கர்த்தாவே, வீடு செல்கிறோம், எங்களோடு வாரும் அமைதியாய் ஐக்கியமாய் வழி ஏகச் செய்யும்.
~~~~~~
285. இயேசு என்ற

இயேசு என்ற திருநாமத்திற்கு எப்போதுமே மிக ஸ்தோத்திரம்

1. வானிலும் பூவிலும் மேலான நாமம் வல்லமையுள்ள நாமமது தூயர் சொல்லித் துதித்திடும் நாமமது
~ இயேசு

2. வேதாளம் பாதாளம் யாவையும் ஜெயித்த வீரமுள்ள திரு நாமமது நாமும் வென்றிடுவோமிந்த நாமத்திலே 
~ இயேசு

3. பாவத்திலே மாளும் பாவியை மீட்கப் பாரினில் வந்த மெய் நாமமது பரலோகத்தில் சேர்க்கும் நாமமது
~ இயேசு

4. உத்தம பக்தர்கள் போற்றித் துதித்திடும் உன்னத தேவனின் நாமமது உலகெங்கும் ஜொலித்திடும் நாமமது
~ இயேசு

5. சஞ்சலம் வருத்தம் சோதனை நேரத்தில் தாங்கி நடத்திடும் நாமமது தடை முற்று மகற்றிடு நாமமது
~ இயேசு
~~~~~~
286. இயேசு ராஜா முன்னே

இயேசு ராஜா முன்னே செல்கிறார் ஓசன்னா கீதம் பாடுவோம் வேகம் சென்றிடுவோம் ஓசன்னா ஜெயமே! ஓசன்னா ஜெயமே! ஓசன்னா ஜெயம் நமக்கே (2)

1. அல்லேலூயா துதி மகிமை ~ என்றும் அல்லேலூயா துதி மகிமை இயேசு ராஜா! எங்கள் ராஜா! (2) என்றென்றும் போற்றிடுவோம் ஓசன்னா ஜெயமே ஓசன்னா ஜெயமே ஓசன்னா ஜெயம் நமக்கே (2)
~ இயேசு

2. துன்பங்கள் சூழ்ந்து வந்தாலும் தொல்லை கஷ்டங்கள் தேடி வந்தாலும் (2) பயமுமில்லை கலக்கமில்லை (2) கர்த்தர் நம்முடனே ஓசன்னா ஜெயமே ஓசன்னா ஜெயமே ஓசன்னா ஜெயம் நமக்கே (2)
~ இயேசு

3. செங்கடல் தடை செய்தாலும் பார்வோன் சேனைகள் பின் தொடர்ந்தாலும் அச்சமில்லை திகிலுமில்லை (2) அற்புதர் நம்முடனே ஓசன்னா ஜெயமே ஓசன்னா ஜெயமே ஓசன்னா ஜெயம் நமக்கே (2)
~ இயேசு

4. யோர்தானின் வேள்ளம் வந்தாலும் எரிகோ கோட்டை எதிர் நின்றாலும் பயமுமில்லை கலக்கமில்லை (2) மீட்பர் நம்முடனே ஓசன்னா ஜெயமே ஓசன்னா ஜெயமே ஓசன்னா ஜெயம் நமக்கே (2)
~ இயேசு
~~~~~~
287. கிருபை எம்மை சூழ்ந்து

கிருபை எம்மை சூழ்ந்து கொள்ளும தம் கிருபை கர்த்தரில் மகிழ்வோம் களி கூர்ந்திடுவோம் கண்டடைந்தோம் கிருபை.

1. யோர்தானைக் கடந்து வந்தோம் ~ எங்கள் இயேசுவின் பெலம் அடைந்தோம் சேனையின் கர்த்தர் முன்னே நடந்தார் சோர்வின்றிக் காத்துக் கொண்டார் 
~ கிருபை

2. தேசமே பயப்படாதே ~எங்கள் தேவன் கிரியை செய்கிறார் தேசத்தின் நன்மை ஷேமம் அருள்வார் தாசர்கள் வேண்டிடுவோம்
~ கிருபை

3. கர்த்தர் இவ்வாண்டினிலே ~ பெருங் காரியம் செய்திடுவார் கால் வைக்கும் தேசம் இயேசு தருவார் காத்திருந்தே அடைவோம் 
~ கிருபை

4. ஆண்டுகள் நன்மையினால் ~முடி சூண்டு வளம் பெருக தேசத்தின் மீதே கண்களை வைத்தே பாசமாய் நோக்கிடுவார் 
~ கிருபை

5. ஜாதி ஜனங்களையும் ~ வந்து மோதி அசைத்திடுவார் காத்து தவிக்கும் உள்ளம் மகிழும் கர்த்தரே வந்திடுவார்
~ கிருபை
~~~~~~
288. கிருபை வேண்டும்

கிருபை வேண்டும் நாதா இயேசுவே உம் திவ்விய கிருபை வேண்டும் நாதா இவ்வாராதனையில்

1. உம் கிருபை தான் வேண்டும் சொர்லோக ராஜாவே உம் கிருபையல்லாது எங்களால் ஆகாது
~ கிருபை

2. ஏழு பிசாசுகள் ஓட்டியே மரியாளை இன்பமாய் நேசித்து அன்பால் நிரப்பின
~ கிருபை

3. இருவராம் சீஷரின் சஞ்சலங்கள் நீக்கி இருதயம் குளிர்ந்திட இனிமையாய்ப் பேசின
~  கிருபை

4. பாவத்தை இனிமேல் செய்யாதே என்றுமே பாவியாம் ஸ்திரீக்கு நேசமாய்க் கூறின
~ கிருபை

5. பெந்தேகொஸ்தே நாளில் அன்பராம் சீஷர் மேல் உந்தன் வரங்களை மாரிபோல் பொழிந்த
~ கிருபை

6. தாசனாம் ஸ்தேவானின் சாயலை மாற்றின நேசமாய் கிருபையை எம்மேலும் ஊற்றிடும்
~  கிருபை
~~~~~~
289. கைவிடார் இயேசு

கைவிடார் இயேசு கைவிடார் நம்மை ஒருபோதும் அவர் கைவிடார் கைவிடார் இயேசு கைவிடார்.

1. சாத்தானின் சேனைகள் வந்தாலும் சதி நாச மோசங்கள் நேர்ந்தாலும் சேனைகளின் காத்தர் இயேசு நமக்காக யுத்தங்கள் செய்வார்
~ கைவிடார்

2. சாவின் பள்ளத்தாக்கிலே நடந்தாலும் சத்துரு சேனைகள் தினம் பெருகினாலும் இவ்வுலகத்தை ஜெயித்த நம் இயேசு நமக்காக யுத்தங்கள் செய்வார்
~ கைவிடார்

3. மக்கள் யாவரும் நம்மை பகைத்திட்டாலும் எந்தக் காரணமின்றி எள்ளி நகைத்திட்டாலும் ஜெயக் கர்த்தராம் நம் இயேசு ஜெயம் காண கிருபை செய்வார் 
~ கைவிடார்
~~~~~~
290. கூடாதது ஒன்றுமில்லை கூடாதது ஒன்றுமில்லையே நம் தேவனால் கூடாதது கூடாதது ஒன்றுமில்லையே.

1. ஒரே ஒரு வார்த்தை சொன்னாரே வேலைக்காரன் சொஸ்தமானானே சுத்தமாகு என்று சொன்னாரே குஷ்டரோகி சொஸ்தமானானே

2. கடலின் மேல் நடந்தாரே கடும் புயல் அதட்டினாரே பாடையைத் தொட்டாரே வாலிபன் பிழைத்தானே

3. நீ விசுவாசித்தாலே தேவ மகிமை காண்பாயே பெலப்படுத்தும் கிறிஸ்துவாலே பெரிய காரியம் செய்வாயே.

4. பாவங்கள் போக்குவாரே சாபங்கள் நீக்குவாரே தீராத நோய்களையும் தீர்ப்பார் கிறிஸ்து இயேசுவே
~~~~~~
291. சேனையதிபன் நம்

1. சேனையதிபன் நம் கர்த்தருக்கே செலுத்துவோம் கனமும் மகிமையுமே அற்புதமே தம் அன்பெமக்கு அதை அறிந்தே அகமகிழ்வோம்

ஜெயகிறிஸ்து முன் செல்கிறார் ஜெயமாக நடத்திடுவார் ஜெயக் கீதங்கள் நாம் பாடியே ஜெயக் கொடியும் ஏற்றிடுவோம் ஜெயம் அல்லேலூயா அவர் நாமத்திற்கே

2. தாய் மறந்தாலும் நான் மறவேன் திக்கற்றோராய் விட்டு விடேன் என்றுரைத் தெம்மைத் தேற்றுகிறார் என்றும் வாக்கு மாறிடாரே
~ ஜெய

3. மேய்ப்பனில்லாத ஆடுகட்கே நானே நல்ல மேய்ப்பன் என்றார் இன்ப சத்தம் பின் சென்றிடுவோம் இன்பப் பாதை காட்டிடுவார் (2)
~ ஜெய

4. சத்துருவின் கோட்டை தகர்த்தொழிய சத்தியம் நித்தியம் நிலைத்தோங்க சாத்தானின் சேனை நடுங்கிடவே துதி சாற்றி ஆர்ப்பரிப்போம்
~ ஜெய

5. கரை திரை முற்றும் நீங்கிடவே கர்த்தர் நம்மைக் கழுவிடுவார் வருகையில் எம்மைச் சேர்க்கும் வரை வழுவாமல் காத்துக் கொள்வார் 
~ ஜெய
~~~~~~
292. திருக்கரத்தால் தாங்கி

திருக்கரத்தால் தாங்கி என்னை திரு சித்தம் போல் நடந்திடுமே குயவன் கையில் களிமண் நான் அனுதினம் நீர் வனைந்திடுமே

1. உம் வசனம் தியானிக்கையில் இதயமதில் ஆறுதலே காரிருளில் நடக்கையிலே தீபமாக வழி நடத்தும்

2. ஆழ்கடலில் அலைகளினால் அசையும்போது என் படகில் ஆத்ம நண்பன் இயேசு உண்டே சேர்ந்திடுவேன் அவர் சமூகம்

3. அவர் நமக்காய் ஜீவன் தந்து அளித்தனரே இந்த மீட்பு கண்களினால் காண்கின்றேனே இன்ப கானான் தேசமதே
~~~~~~
293. ஜெயங் கொடுக்கும்

ஜெயங் கொடுக்கும் தேவனுக்கு கோடி கோடி ஸ்தோத்திரம் வாழ்வளிக்கும் இயேசு ராஜாவுக்கு வாழ்நாளெல்லாம் ஸ்தோத்திரம்

அல்லேலூயா அல்லேலூயா பாடுவேன் ஆனந்த தொனியால் உயர்த்துவேன்

~ஜெய

1. நீதியின் கரத்தினால் தாங்கியே நடத்துவார் கர்த்தரே என் பெலன் எதற்குமே அஞ்சிடேன்
~ ஜெயம்

2. அற்புதம் செய்பவர் அகிலம் படைத்தவர் யுத்தத்தில் வல்லவர் மீட்பர் ஜெயிக்கிறார்
~ ஜெயம்

3. நம்பிக்கை தேவனே நன்மைகள் அளிப்பவர் வார்த்தையை அனுப்பியே மகிமைப் படுத்துவார்.
~ ஜெயம்

4. உண்மை தேவனே உருக்கம் நிறைந்தவர் என்னைக் காப்பவர் உறங்குவதில்லையே
~ ஜெயம்
~~~~~~
294. மகிமை உமக்கன்றோ

மகிமை உமக்கன்றோ மாட்சிமை உமக்கன்றோ துதியும் புகழும் ஸ்தோத்திரமும் தூயவர் உமக்கன்றோ

ஆராதனை ~ ஆராதனை (2) என் அன்பர் இயேசுவுக்கே (2)

1. விலையேறப் பெற்ற உம் இரத்தத்தால் விடுதலை கொடுத்தீர் இராஜாக்களாக லேவியராக உமக்கென தெரிந்து கொண்டீர்

2. வழிகாட்டும் தீபம் துணையாளரே தேற்றும் தெய்வமே அன்பால் பெலத்தால் அனல் மூட்டும் ஐயா அபிஷேக நாதரே

3. எப்போதும் இருக்கின்ற இனிமேலும் வருகின்ற எங்கள் ராஜாவே உம் நாமம் வாழ்க உம் அரசு வருக உம் சித்தம் நிறைவேறுக

4. உம் வல்ல செயல்கள் மிகவும் பெரிய அதிசயமன்றோ உம் தூய வழிகள் நேர்மையான சத்திய தீபமன்றோ
~~~~~~
295. உம்மை நம்பி

உம்மை நம்பி உந்தன் பாதம் உறுதியாய்ப் பற்றிக் கொண்டோம் ஒருபோதும் கைவிட மாட்டீர்.

1. கண்ணீரைத் துடைத்து கரங்களைப் பிடித்து காலமெல்லாம் காத்துக் கொண்டீர் ~ என்னை
~ உம்மை

2. மகனாக மகளாக அப்பா என்றழைக்கும் உரிமையை எனக்குத் தந்தீர் ~ ஐயா
~ உம்மை

3. அச்சாரமாய் முத்திரையாய் அபிஷேக வல்லமையை அடிமைக்குத் தந்தீரே ~ ஐயா
~ உம்மை

4. குருடர்கள் பார்த்தார்கள் செவிடர்கள் கேட்டார்கள் முடவர்கள் நடந்தார்கள் ~ ஐயா
~ உம்மை
~~~~~~
296. கிறிஸ்துவுக்குள் வாழும்

கிறிஸ்துவுக்குள் வாழும் எனக்கு எப்போதும் வெற்றி உண்டு வெற்றி உண்டு (6) அல்லேலூயா (4)

1. என்னென்ன துன்பம் வந்தாலும் நான் கலங்கிடவே மாட்டேன்~2 யார் என்ன சொன்னாலும்(2) நான் சோர்ந்து போகமாட்டேன் (2)
~ கிறிஸ்து

2. என் ராஜா முன்னே செல்கிறார் வெற்றிப் பவனி செல்கிறார் குருத்தோலை கையில் எடுத்து(2) நான் ஓசன்னா பாடிடுவேன்(2)
~ கிறிஸ்து

3. சாத்தானின் அதிகாரமெல்லாம் என் நேசர் பறித்துக் கொண்டார் சிலுவையில் அறைந்து விட்டார்(2) காலாலே மிதித்து விட்டார்(2)
~ கிறிஸ்து

4. பாவங்கள் போக்கி விட்டார் சாபங்கள் நீக்கி விட்டார்~2 இயேசுவின் தழும்புகளால்(2) சுகமானேன் சுகமானேன் (2)
~ கிறிஸ்து

5. மேகங்கள் நடுவினிலே என் நேசர் வரப் போகிறார்~2 கரம்பிடித்து அழைத்துச் செல்வார்(2)

கண்ணீரெல்லாம் துடைப்பார் (2) ~ கிறிஸ்து
~~~~~~
297. வெற்றிக்கொடி

வெற்றிக்கொடி பிடித்திடுவோம் ~ நாம் வீர நடை நடந்திடுவோம் ~2

1. வெள்ளம் போல சாத்தான் வந்தாலும் ஆவிதாமே கொடி பிடிப்பார்~2 அஞ்சாதே என் மகனே! நீ அஞ்சாதே என் மகளே! ~ 2
~ வெற்றி

2. ஆயிரம் தான் துன்பம் வந்தாலும் அணுகாது அணுகாது ~2 ஆவியின் பட்டயம் உண்டு ~ நாம் அலகையை வென்று விட்டோம் 
~ வெற்றி

3. காடானாலும் மேடானாலும் கர்த்தருக்குப் பின் நடப்போம்~2 கலப்பையில் கை வைத்திட்டோம் நாம் திரும்பி பார்க்க மாட்டோம் ~2
~ வெற்றி

4. கோலியாத்தை முறியடிப்போம் இயேசுவின் நாமத்தினால் ~2 விசுவாச கேடயத்தால் பிசாசை வென்றிடுவோம் ~2
~ வெற்றி
~~~~~~
298. ஆராதிப்பேன் நான்

ஆராதிப்பேன் நான் ஆராதிப்பேன் ஆண்டவர் இயேசுவை ஆராதிப்பேன் ~2

1. வல்லவரே உம்மை ஆராதிப்பேன் நல்லவரே உம்மை ஆராதிப்பேன் ~2

2. பரிசுத்த உள்ளத்தோடு ஆராதிப்பேன் பணிந்து குனிந்து ஆராதிப்பேன் ~2

3. ஆவியிலே உம்மை ஆராதிப்பேன் உண்மையிலே உம்மை ஆராதிப்பேன் ~2

4. தூதர்களோடு ஆராதிப்பேன் ஸ்தோத்திர பலியோடு ஆராதிப்பேன் ~2

5. காண்பவரை நான் ஆராதிப்பேன் காப்பவரை நான் ஆராதிப்பேன் ~2

6. வெண்ணாடை அணிந்து ஆராதிப்பேன் குருத்தோலை ஏந்தி ஆராதிப்பேன் ~2
~~~~~~
299. அன்புள்ள இயேசையா

அன்புள்ள இயேசையா உம் பிள்ளை நான் ஐயா ஆனந்த ஒளி பிறக்கும்

வாழ்வெல்லாம் வழி திறக்கும்

1. காடு மேடு ஓடிய ஆடு என்று என்னை வெறுத்திடவில்லை நாடி என்னைத் தேடிய தயவல்லவோ பாடுவேன் வாழ்வெல்லாம் இன்பம்
~ அன்புள்ள

2. பகலில் மேகம் இரவில் ஜோதி பசிக்கு மன்னா ருசிக்கவும் அன்பு நாடி என்னைத் தேடிய தயவல்லவோ பாடுவேன் வாழ்வெல்லாம் இன்பம்
~ அன்புள்ள

3. தாகம் தீர ஜீவத்தண்ணீர் உள்ளங்கையில் என்னையும் கண்டீர் நாடி என்னைத் தேடிய தயவல்லவோ பாடுவேன் வாழ்வெல்லாம் இன்பம்
~அன்புள்ள
~~~~~~
300. யார் வேண்டும் நாதா

யார் வேண்டும் நாதா நீரல்லவோ எது வேண்டும் நாதா உம் அன்பல்லவோ பாழாகும் லோகம் வேண்டாமையா வீணான வாழ்க்கை வெறுத்தேனையா

1. உலகத்தின் செல்வம் நிலையாகுமோ பேர் புகழ் கல்வி அழியாததோ பின் ஏன் நீர் கேட்டீர் இக்கேள்வியை பதில் என்ன சொல்வேன் நீரே போதும்

2. சிற்றின்ப மோகம் சீக்கிரம்போம் பேரின்ப நாதா நீர் போதாதா யார் வேண்டும் என்று ஏன் கேட்டீரோ எங்கே நான் போவேன் உம்மையல்லால்

3. என்னைத் தள்ளினால் நான் எங்கே போவேன் அடைக்கலம் ஏது உம்மையல்லால் கல்வாரி இன்றி கதியில்லையே கர்த்தர் நின் பாதம் சரணடைந்தேன்
~~~~~~
301. நன்றி என்று

நன்றி என்று சொல்லுகிறோம் நாதா நாவாலே துதிக்கிறோம் நாதா ~ உமக்கு

நன்றி, இயேசு ராஜா நன்றி, இயேசு ராஜா ~ 2

1. கடந்த நாட்கள் காத்தீரே நன்றி ராஜா புதிய நாளை தந்தீரே நன்றி ராஜா
~ நன்றி

2. ஆபத்திலே காத்தீரே நன்றி ராஜா அதிசயம் செய்தீரே நன்றி ராஜா
~ நன்றி

3. வாழ்க்கையிலே ஒளி விளக்காய் வந்தீரய்யா வார்த்தை என்ற மன்னாவை தந்தீரய்யா
~ நன்றி

4. அடைக்கலமே கேடயமே நன்றி ராஜா அன்பே என் ஆறுதலே நன்றி ராஜா
~ நன்றி

5. தனிமையிலே துணை நின்றீர் ராஜா தாயைப் போல் தேற்றினீர் நன்றி ராஜா
~ நன்றி

6. சோர்ந்துபோன நேரமேல்லாம் தூக்கினீரே சுகம் தந்து இதுவரை தாங்கினீரே
~ நன்றி

7. புதுவாழ்வு தந்தீரே நன்றி ராஜா புதுபெலன் தந்தீரே நன்றி ராஜா
~ நன்றி

8. ஊழியம் தந்தீரே நன்றி ராஜா உடனிருந்து நடத்தினீரே நன்றி ராஜா 
~ நன்றி
~~~~~~
302. மேல் நோக்கி

1. மேல் நோக்கி முன்னேறுகின்றேன் ஒவ்வொரு நாளிலுமே நான் இன்னும் மேல் நோக்கிச் சென்றிட ஜெபித்துக் கொண்டேயிருப்பேன்.

தூக்கிடும் நான் நிற்பேனே உம் மீது நம்பிக்கையிலே உயர்ந்த ஸ்தலத்தில் என்றன் கால்கள் நிலைநிறுத்துமே.

2. சந்தேகப் புயல் வேளையில் எனக்குப் பயமேயில்லை அநேகர் அதில் மூழ்கினும் உயர்ந்த ஸ்தலம் என் நோக்கம்.

3. சாத்தான் என்னைச் சோதித்தாலும் உலகத்தை வெற்றி கொள்வேன் உயர் ஸ்தலத்தின் பாடல்கள் என்னை நிலை நிறுத்துதே.

4. மகிமை பிரகாசக் காட்சி காண்பதே எனது வாஞ்சை நான் மோட்சம் அடையும்வரை கர்த்தாவே என்னை நடத்தும்
~~~~~~
303. தீங்கை காணாதிருப்பாய்

தீங்கை காணாதிருப்பாய் இனி தீங்கை காணாதிருப்பாய் ~2

1. தாயானவள் தன் பாலகனை மறந்தாலும் உன்னை மறக்க மாட்டேன் கண்ணை இமை காப்பது போல் உன்னை தினம் காத்திடுவேன் 
~ தீங்கை

2. இஸ்ரவேலே நீ பயப்படாதே பனியைப் போல் உன் மேலிருப்பேன் லீலியைப் போல மலர்ந்திடுவாய் லீபனோனைப் போல் வேரூன்றுவாய்
~ தீங்கை

3. கோழி தன் குஞ்சுகளை செட்டையின் கீழ் அணைப்பது போல் சேர்த்துக் கொள்வேன் நீ சோர்ந்திடாதே சேனையே எழுந்தாலும் ஜெயம் கொள்ளுவாய் 
~ தீங்கை
~~~~~~
304. உயிரோடு எழுந்தவரே

உயிரோடு எழுந்தவரே உம்மை ஆராதனை செய்கிறோம் ஜீவனின் அதிபதியே உம்மை ஆராதனை செய்கிறோம் அல்லேலூயா ஓசன்னா ~ (4)

1. மரணத்தை ஜெயித்தவரே உம்மை ஆராதனை செய்கிறோம் பாதாளம் வென்றவரே உம்மை ஆராதனை செய்கிறோம் அல்லேலூயா ஓசன்னா ~ (4)
~~~~~~
305. அர்ப்பணித்தேன் என்னை

1. அர்ப்பணித்தேன் என்னை முற்றிலுமாய் அற்புத நாதா உம் கரத்தினில் அனைத்தும் உமக்கே சொந்தம் என்று அன்பரே என்னையே தத்தம் செய்தேன்

அனைத்தும் கிறிஸ்துவுக்கே எந்தன் அனைத்தும் அர்ப்பணமே என் முழுத்தன்மைகள் ஆவல்களும் அனைத்தும் கிறிஸ்துவுக்கே

2. என் எண்ணம் போல நான் அலைந்தேனே என்னைத் தடுத்திட யாருமில்லை உம் சிலுவை அன்பைச் சந்தித்தேனே நொறுங்கி நான் விழ்ந்தேன் உம் பாதத்தில்

3. ஐம்புலன்கள் யாவும் அடங்கிட ஐம்பெருங் காயங்கள் ஏற்ற நாதா வான்புவிக் கிரகங்கள் ஆள்பவரே என்னையும் ஆண்டிட நீரே வல்லோர்.

4. என் வாழ்வில் இழந்த நன்மைக்கீடாய் எஞ்சிய நாட்களில் நான் உழைப்பேன் நீர் தந்த ஈவு வரங்கள் யாவும் உம் பணி சிறக்க முற்றும் தந்தேன்.
~~~~~~
306. உன்னை அதிசயம்

உன்னை அதிசயம் காணச் செய்வேன் நீ அற்புதம் கண்டிடுவாய் என்று வாக்களித்தார் தேவன் இன்று நிறைவேற்ற வந்து விட்டார்

1. வழி திறக்கும் அதிசயம் நடத்திடுமே செங்கடலும் பிளந்தே வழி விடுமே தடைகளெல்லாம் தகர்ந்தே போகுமே இடைஞ்சலெல்லாம் இன்றே மறைந்திடுமே
~ உன்னை

2. குறைகளெல்லாம் நிறைவாகும் அதிசயமே இறைமகனாம் இயேசுவால் நடத்திடுமே வாதையெல்லாம் மறைந்தே போகுமே பாதையெல்லாம் நெய்யாய் பொழிந்திடுமே
~ உன்னை

3. சத்துருவை மேற்கொள்ளும் அதிசயமே நிச்சயமாய் இன்றே நடத்திடுமே கர்த்தர் நின்றே யுத்தம் செய்வாரே உனக்கெதிரான ஆயுதம் வாய்க்காதே.
~ உன்னை

4. வழி நடத்தும் அதிசயம் நடந்திடுமே காரிருளில் பேரொளி வீசிடுமே வனாந்தரமே வழியாய் வந்தாலும் வல்லவரின் கரமே நடத்திடுமே
~ உன்னை
~~~~~~
307. அசைவாடும் ஆவியே

அசைவாடும் ஆவியே தூய்மையின் ஆவியே ~2 இடம் அசைய உள்ளம் நிரம்ப இறங்கி வாருமே.

1. பெலனடைய நிரப்பிடுமே பெலத்தின் ஆவியே ~2 கனமடைய ஊற்றிடுமே ஞானத்தின் ஆவியே.~2
~ அசைவாடும்

2.தேற்றிடுமே உள்ளங்களை இயேசுவின் நாமத்தினால் ~2 ஆற்றிடுமே காயங்களை அபிஷேக தைலத்தினால் ~2
~ அசைவாடும்

3. துடைத்திடுமே கண்ணீரெல்லாம் கிருபையின் பொற்கரத்தால் நிறைத்திடுமே ஆனந்தத்தால் மகிழ்வுடன் துதித்திடவே~2
~ அசைவாடும்
~~~~~~
308. இயேசு நீங்க

இயேசு நீங்க இருக்கையிலே நாங்க சோர்ந்து போவதில்லை நீங்க எல்லாமே பார்த்துக் கொள்வீங்க ~2

1. சமாதான காரணர் நீங்கதானே சர்வ வல்லவரும் நீங்கதானே ~ 2
~ இயேசு

2. அதிசய தேவன் நீங்கதானே ஆலோசனைக் கர்த்தர் நீங்கதானே ~  2
~ இயேசு

3. தாயும் தகப்பனும் நீங்கதானே தாங்கும் சுமைதாங்கி நீங்கதானே ~ 2
~ இயேசு

4. எனக்கு அழகெல்லாம் நீங்கதானே எனது ஆசையெல்லாம் நீங்கதானே~ 2
~ இயேசு

5. இருள் நிக்கும் வெளிச்சம் நீங்கதானே இரட்சிப்பின் தேவன் நீங்கதானே~ 2
~ இயேசு

6. எல்லாமே எனக்கு நீங்கதானே எனக்குள் வாழ்பவரும் நீங்கதானே~ 2
~ இயேசு
~~~~~~
309. நம் இயேசு நல்லவர்

நம் இயேசு நல்லவர் ஒரு போதும் கைவிடார் ஒருநாளும் விலகிடார் ~ 2

ஒன்று சேர்ந்து நாம் துதிப்போம் சாத்தானை மிதிப்போம் தேசத்தை சுதந்தரிப்போம் ~ 2

1. அதிசயமானவர் ஆறுதல் தருகிறார் ~2 சர்வ வல்லவர் (2) சமாதானம் தருகிறார் (2) உனக்கு
~ ஒன்று

2. கண்ணீரைக் காண்கிறார் ~ உன் கதறலைக் கேட்கிறார் வேதனை அறிகிறார் (2) ~ உன் விடுதலை தருகிறார் (2) ~ இன்று
~ ஒன்று

3. எதிர்காலம் நமக்குண்டு எதற்கும் பயமில்லை ~2 அதிகாரம் கையிலே (2) ஆளுவோம் தேசத்தை (2) ~ நாம் 
~ ஒன்று
 
4. நொறுங்குண்ட நெஞ்சமே நோக்கிடு இயேசுவை ~2 கூப்பிடு உண்மையாய் (2) ~இன்று குறைவெல்லாம் நீக்குவார் (2) ~உன் 
~ ஒன்று
~~~~~~
310. கஷ்டம் துன்பம் தனிமையும்

1. கஷ்டம், துன்பம் தனிமையும், சூழ்ந்து நெருக்குதே பாரங்கள் யாவும் நீங்கிற்றே, ஈனக் கல்வாரியில்

பாரங்கள் யாவும் நீங்கிற்றே, நீங்கிற்றே நீங்கிற்றே பாரங்கள் யாவும் நீங்கிற்றே, ஈனக் கல்வாரியில்

2. கர்த்தர் மீது வைத்திடுங்கள் கவலை, பயத்தை பாரங்கள் யாவும் நீங்கிற்றே ஈனக் கல்வாரியில்

3. இதய பாரம் கண்ணீரை இரட்சகர் அறிவார், பாரங்கள் யாவும் நீங்கிற்றே ஈனக் கல்வாரியில்
~~~~~~
311. என் ஜீவனின் மா ராஜனே

1. என் ஜீவனின் மா ராஜனே நான் உமதடிமை எனக்காக நீர் அணிந்த முள்முடி மறவேன்

கெத்சமனேயை மறவேன், உம் துயரத்தை மறவேன், உம் அன்பை என்றும் மறவேன் கல்வாரிக்கு நடத்தும்.

2. எனக்காக நீர் சுமந்த சிலுவை மறவேன், அம் மரத்தில் நீர் அடைந்த பாடுகள் மறவேன்.

3. நீர் நித்திரை செய்தபோது தூதர் வந்து காவல் செய்த வெறும் கல்லறையை எனக்குக் காண்பியும்.

4. நாள்தோறும் என் சிலுவையை உமக்காய்ச் சுமப்பேன். பாதை துயரமாகிலும் நான் செல்வேன் உம்முடன்.
~~~~~~
312. மேகமீதில் தூதரோடிதோ

1. மேகமீதில் தூதரோடிதோ, இதோ மேசியா கிறிஸ்தேசையா எனதாசை நேசையா வாறார், வாறார், மகிழ் கெம்பீரமாய்.

2. மேகத்தோடு போனவர் இவர், இவர் திரும்பவும் பதினாயிரம் பரிசுத்தர் சூழ்ந்திட சீக்ரம், சீக்ரம், ஜெகத்தை நோக்கியே

3. ஒலிவ மலை விட்டேகினார், அப்போ, அப்போ உருவத்தோடவர் திரும்புவதை நாம் உற்று நோக்குவோம் கூடி, பாடி வந்து போற்றுவோம்

4. ஆரவாரம் கேட்குதே, அதோ, அதோ ஆட்டுக்குட்டியின் பாட்டைக் கேட்க அதிர்ந்து நிற்குதே, அல்லேலூயா அருமை ரட்சகா

5. மனுவேல் ராஜன் வருகிறார், இதோ, இதோ! மலை நடுங்கிட, புவி அதிர்ந்திட, கடல் நடுங்கிட வானோர் பூவோர் வணங்கி நிற்கவே.
~~~~~~
313. ரட்சா பெருமானே! பாரும்!

1. ரட்சா பெருமானே பாரும் புண்ய பாதம் அண்டினோம். சுத்தமாக்கிச் சீரைத் தாரும் தேடி வந்து நிற்கிறோம். இயேசு நாதா! இயேசு நாதா! உன்றன் சொந்தமாயினோம்

2. மேய்ப்பன் போல முந்திச் சென்றும் பாது காத்தும் வருவீர் ஜீவத் தண்ணீரண்டை என்றும் இளைப்பாறச் செய்கிறீர் இயேசு நாதா! இயேசு நாதா! நித்தம் போஷிப்பிக்கிறீர்

3. நீதி பாதை தவறாமல் சுகமாகக் காக்கிறீர்! மோசம் பயமுமில்லாமல் தங்கச் செய்து தாங்குவீர் இயேசு நாதா! இயேசு நாதா! ஒரு போதும் கைவிடீர்

4. ஜீவக்கால பரியந்தம் மேய்த்தும் காத்து வருவீர் பின்பு திவ்ய பேரானந்தம் தந்து வாழச் செய்குவீர் இயேசு நாதா! இயேசு நாதா! ஊழி காலம் வாழ்விப்பீர்
~~~~~~
314. ஆ! என் தோழர் வானில்

1. ஆ! என் தோழர் வானில் சைகை தோன்றப் பாருங்கள் தாங்கும் சேனை தோன்றும் இப்போ வெற்றிக் கொள்ளுங்கள்.

கோட்டை காரும் வாறேன் என்ற இயேசு சைகைக்காய், உம் அருளால் காப்போம் என்போம் எதிரொலியாய்.

2. பார் அகோரப் போர் எழும்ப சாத்தான் முந்துவான் சூழச் சேனை மாள யுத்த வீரன் ஏங்குவான்.

3. நீள் பதாகை வீசப்பாரும், தாரை ஓசை கேள் சேனைக் கர்த்தர் நாமத்தாலே வெற்றி பெற்றுக் கொள்

4. சண்டை மூண்டு கோரமாயின் சேனை கிட்டவே சேனா கர்த்தர் முந்தி வாறார் ஜெயம் தோழரே.
~~~~~~
315. தேவனே வந்தாளும்

1. தேவனே வந்தாளும் எங்கள் மத்தியிலே நேசத்தால் இதயம் நிரப்பும் கிருபா ஆவியும் முகப் பிரசன்னமும் எங்கள் மேல் ஈந்திடும் இப்போது

இங்கிதம் இவ்விடம் தங்குவோம் இங்கே நாம் மா நேசம் மா பயம் அகற்றும் திவ்விய பிரகாசம் பாதையை விளக்கும் இவ்விடம் இன்பமாம் கர்த்தரே.

2. எங்களில் இப்போது ஆவியால் உமது வல்லமை தோன்றவே இரங்கும் உமது கிரியைகள் பலமாய்ப் பார்க்கையில் இவ்விடம் இன்பமாய் கர்த்தரே

3. உமது சன்நிதி தாசரின் மத்தியில் சத்யமாய் உண்டென்று காண்கிறோம் எங்களைச் சுத்தமாய் ரத்தத்தால் மீட்டு நீர் இயேசுவில் ஐக்கியத்தை ஏவினீர்.
~~~~~~
316. நான் ப்ரமித்து நின்று

1. நான் ப்ரமித்து நின்று பேரன்பின் பிரவாகத்தை நோக்கிப் பார்த்தேன். என் உள்ளத்தில் மெய்ச் சமாதானம் சம்பூரணமாய் அடைந்தேன்

மா தூய உதிரத்தால் என் பாவம் நீங்கக் கண்டேன். இயேசையரின் ரட்சிப்பினால் நான் ஆறுதல் கண்டடைந்தேன்

2. முன்னாளில் இவ்வாறுதல் காண ஓயாமல் பிரயாசப்பட்டேன். வீண்முயற்சி நீங்கின போதோ, என் மீட்பரால் அருள் பெற்றேன்.

3. தம் கரத்தை என் மீதில் வைத்து நீ சொஸ்தமாவாய் என்றனர் நான் அவர் தம் வஸ்திரம் தொட ஆரோக்கியம் அருளினர்

4. எந்நேரமும் புண்ணிய நாதர் என் பக்கத்தில் விளங்குவார் தம் முகத்தின் அருள் பிரகாசம் என் பேரிலே வீசச் செய்வார்
~~~~~~
317. ஓ! எருசலேமியாரே

1. ஓ! எருசலேமியாரே, விழியும் மெய் மார்க்கத்தாரே, இப்பாதி ராத்திரியிலே பக்தா வாறார் வேகமாக எழுந்திரும் புத்தியாக இருக்கும் கன்னிகள் எங்கே? தீவர்த்திகளை எடுத்து, எதிர் கொண்டுபோம் நேரமாம் என்றிரவில் அலங்கத்தில் நிற்பாரின் ஆனந்தம் உண்டாம்.

2. சியோனாகிய மனைவி சந்தோஷம் மனதில் ஆகி விழித்தெழுந்திருக்கிறாள் அவள் நேசர் மேன்மையோடும் ஸ்நேகத்தோடும் தயவோடும் வெளிப்படுகிறதினால் கிலேசம் நீங்கிப்போயிற்று ஸ்வாமி, உமக்கு ஓசன்னா அடியாரும் கெம்பீரிக்கும் கதிக்குச் செல்வோமே, கர்த்தா.

3. சுரமண்டலங்களாலும், நரர் சுரர் நாவினாலும் துதிக்கப்பட்டோர் தேவரீர் வரும் வாழ்வு மா சிறப்பு நீர் எம்மை வானோர்களுக்கு ஒப்பானோராக மாற்றுவீர் அதைக் கண்டோர் யார்? கேட்டோர் யார்? நாங்கள் மகா சந்தோஷமும் மகிழ்ச்சியும் அடைகிறோம் அல்லேலூயா, அல்லேலூயா,
~~~~~~
318. பாவி, உன் மீட்பர்

1. பாவி, உன் மீட்பர் கரிசனையாய் அழைக்கிறார்! அழைக்கிறார்! அலைந்து திரிந்து ஏன் கெடுவாய் இயேசுவின் ரட்சிப்பைப் பார்.

அழைக்கிறார்! அழைக்கிறார்! விரும்பி வருந்தி உந்தனை அழைக்கிறார்

2. இளைத்தும் தவித்தும் போனவனை அழைக்கிறார்! அழைக்கிறார்! நம்பிக்கை யோடவர் சரணத்தை சேருவாய் தள்ள மாட்டார்.

3. தாமதமின்றி இந் நேரத்தினில் வந்திடுவாய்! வந்திடுவாய்! பாவமுமற உன் நெஞ்சத்தினில் வாழ்வையும் பெற்றிடுவாய்.

4. விரும்பி வருந்தி அழைக்கிறார் ஓடியே வா! ஓடியே வா! வந்திடுவோரைச் சந்தோஷிப்பிப்பார் உடனே, உடனே வா
~~~~~~
319. உம் பாதம் பணிந்தேன்

உம்பாதம் பணிந்தேன் எந்நாளும் துதியே உம்மையன்றி யாரைப் பாடுவேன் ~ இயேசையா உந்தன் அன்பு உள்ளம் பொங்குதே!

1. பரிசுத்தமே பரவசமே பரனேசருளே வரம் பொருளே தேடினதால் கண்டடைந்தேன் பாடிடப் பாடல்கள் ஈந்தளித்தீர்!

2. நெருக்கத்திலே உம்மை அழைத்தேன் நெருங்கி உதவி எனக்களித்தீர் திசைக்கெட்டெங்கும் அலைந்திடாமல் தீவிரம் வந்தென்னைத் தாங்குகின்றீர்!

3. என் முன் செல்லும் உம் சமூகம் எனக்கு அளிக்கும் இளைப்பாறுதல் உமது கோலும் உம் தடியும் உண்மையாய் என்னையும் தேற்றிடுதே!

4. கனிசெடி நீர் நிலைத்திருக்கும் கொடியாய் அடியேன் படர்ந்திலங்க கிளை நறுக்கி களை பிடுங்கி கர்த்தரே காத்தென்னைச் சுத்தம் செய்வீர்!
~~~~~~
320. திருப்பாதம் நம்பி

திருப்பாதம் நம்பி வந்தேன் கிருபை நிறை இயேசுவே தமதன்பைக் கண்டடைந்தேன் தேவ சமூகத்திலே

1. இளைப்பாறுதல் தரும் தேவா களைத்தோரைத் தேற்றிடுமே சிலுவை நிழல் எந்தன் தஞ்சம் சுகமாய் அங்குத் தங்கிடுவேன்

2. என்னை நோக்கிக் கூப்பிடு என்றீர் இன்னல் துன்ப நேரத்திலும் கருத்தாய் விசாரித்து என்றும் கனிவோடென்னை நோக்கிடுமே

3. என்னைக் கைவிடாதிரும் நாதா என்ன நிந்தை நேரிடினும் உமக்காக யாவும் சகிப்பேன் உமது பெலன் ஈந்திடுமே

4. விசுவாசத்தால் பிழைத்தோங்க வீர பாதை காட்டிடுமே வளர்ந்து கனி தரும் வாழ்வை விரும்பி வரம் வேண்டுகிறேன்
~~~~~~
321. கல்கள் கூப்பிடும்

கல்கள் கூப்பிடும் நீ பேசாவிட்டால் ~ இந்தக் கல்கள் கூப்பிடும் நீ பாடாவிட்டால்

1. ஆபிரகாமின் புத்திரர் என்போர் ஆண்டவரை மறந்து விட்டால் கல்களால் தம் பிள்ளைகளாக்க வல்லவர் உண்டு தெரியுமா!

2. வேதம் கற்று போதிப்போரும் சத்தியத்தை மறுதலித்தால் ஆயக்காரர் பாவிகளும் பரலோகில் இடம் பெறுவாரே!

3. இராஜ்ஜியத்தின் புத்திரர் என்போர் அழைப்பை அசட்டை பண்ணிவிட்டால் வேலியருகே உள்ள மனிதர் கலியாண சாலை நிரப்புவார்!
~~~~~~
322. அதிகாலை நேரம்

அதிகாலை நேரம் ஆண்டவர் சமூகம் அமைதலாய் காத்திருப்பேன் என் இயலாமை மௌனம் அறிவிக்க அவரைப் போலாவேன்

1. வடதிசை வாழும் என் குடும்பம் உடன் என் நினைவில் கலந்துவிடும் தேவனின் வலுக்கரம் என் கரம் அலட்ட வல்லமை தேவன் வெளிப்படுவார்

2. இலட்சியத்தோடு அர்த்தமுள்ள பொறுப்பை ஏற்று முனைந்த பின்னர் அனைவரின் உள்ளமும் சங்கமமாகும் ஒன்றியம் வழங்கும் தேவனே மகிழ்வார்

3. தனக்கென வாழ நினைவிலும் மறந்து மற்றவர் மீது நாட்டம் கொண்டால் சுவிசேஷம் தானாய்ச் சிதறியே வேகம் சமூகத்தை சீக்கிரம் வசப்படுத்தும்
~~~~~~
323. அவர் அற்புதமானவரே

1. அவர் அற்புதமானவரே ~ 2 எனை மீட்டென்னைக் காத்தென்னைத் தாங்குகிறார் அவர் அற்புதமானவரே

2. அவர் உன்னதர் என்றனரே ~ 2 விண் சூரிய சந்திர நட்சத்திரங்கள் அவர் உன்னதர் என்றனரே

3. அவர் அற்புதமானவரே ~ 2 அவர் சிங்கத்தின் வாயைக் கட்டினாரே அவர் அற்புதமானவரே

4. அவர் உன்னதர் என்றனரே ~ 2 அவர் காற்றையும் கடலையும் அதட்டினாரே அவர் உன்னதர் என்றனரே
~~~~~~
324. ஆனந்தமே பரமானந்தமே

ஆனந்தமே பரமானந்தமே இயேசு அண்ணலை அண்டினோர்க் கானந்தமே

1. இந்தப்புவி ஒரு சொந்தம் அல்ல என்று இயேசு என் நேசர் மொழிந்தனரே இக்கட்டு துன்பமும் இயேசுவின் தொண்டர்க்கு இங்கேயே பங்காய்க் கிடைத்திடினும்

2. கர்த்தாவே நீர் எந்தன் காருண்யக் கோட்டையே, காரணமின்றிக் கலங்கேனே யான் விசுவாசப் பேழையில் மேலோகம் வந்திட மேவியே சுக்கான் பிடித்திடுமே

3. என்னுள்ளமே உன்னில் சஞ்சலம், ஏன் வீணாய்க் கண்ணீரின் பள்ளத்தாக்கல்லோ இது சீயோன் நகரத்தில் சீக்கிரம் சென்று நாம் ஜெயகீதம் பாடி மகிழ்ந்திடலாம்

4. கூடார வாசிகள் ஆகும் நமக்கிங்கு வீடென்றும் நாடென்றும் சொல்லலாமோ? கை வேலையல்லாத வீடொன்றை மேலே தான் செய்வேன் எனச் சொல்லிப் போகலையோ?

5. துன்பங்கள் தொல்லை இடுக்கண் இடர் இவைத் தொண்டர் எமை அண்டி வந்திடினும் சொல்லி முடியாத ஆறுதல் கிருபையை துன்பத்தினூடே அனுப்பிடுவார்

6. இயேசுவே சீக்கிரம் இத்தரை வாருமேன் ஏழை வெகுவாய்க் கலங்குகிறேன். என் நேசர் தன் முக ஜோதியேயல்லாமல் இன்பம் தரும் பொருள் ஏதுமில்லை.
~~~~~~
325.ஆனந்தமாக அன்பரை

1. ஆனந்தமாக அன்பரைப் பாடுவேன் ஆசையவரென் ஆத்துமாவிற்கே ஆனந்தமான ஆசிகள் அருளும் ஆண்டவர் இயேசு போல் ஆருமில்லையே

இயேசுவல்லால் இயேசுவல்லால் இன்பம் இகத்தில் வேறு எங்குமில்லையே

2. தந்தை தாயுமுன் சொந்தமானோர்களும் தள்ளிடினும் நான் தள்ளிடுவேனோ தாங்கிடுவேனென் நீதியின் கரத்தால் தாபரமும் நல்ல நாதனுமென்றார் ~ இயேசு

3. கிறிஸ்து இயேசு பிரசன்னமாகவே கிருபையும் வெளியாகினதே நீக்கியே சாவினை நற்சுவிசேஷத்தால் ஜீவன் அழியாமை வெளியாக்கினார் ~இயேசு

4. மகிமையும் நம்பிக்கை சந்தோஷமும் மகிழ்ச்சியின் கிரீடமாகவே அப்போஸ்தலர் தம் ஊழியத்தாலே ஆதி விசுவாசத்தில் வளர்ந்திடுவோம் ~இயேசு
~~~~~~
326. அக்கினி அபிஷேகம்

அக்கினி அபிஷேகம் ஈந்திடும் தேவ ஆவியால் நிறைந்திடும் தேவா தேவா இக்கணமே ஈந்திடும்

1. பரமன் இயேசுவை நிறைத்தீரே பரிசுத்த ஆவியால் நிறைத்திடும் உந்தன் சீஷருக்களித்தீரே அன்பின் அபிஷேகம் ஈந்திடும் தேவா தேவா இக்கணமே ஈந்திடும்

2. சிம்சோன் கிதியோனை நிறைத்தீரே கர்த்தரின் வல்லமையால் நிறைத்திடும் தீர்க்கன் எலிசாவுக் களித்தீரே இரட்டிப்பின் வரங்களால் நிறைத்திடும் தேவா தேவா இக்கணமே ஈந்திடும்

3. வானில் இயேசு வருகையிலே நானும் மறுரூபம் ஆகவே எந்தன் சாயல் மாறிடவே மைந்தன் ஆவியால் நிறைத்திடும் தேவா தேவா இக்கணமே ஈந்திடும்
~~~~~~
327. அதிசயமான ஒளிமய நாடாம்

அதிசயமான ஒளிமய நாடாம் நேசரின் நாடாம் ~நான் வாஞ்சிக்கும் நாடாம் ~என்

1. பாவம் இல்லாத நாடு ஒரு சாபமும் காணா நாடு நித்திய மகிழ்ச்சி ஓயாத கீதம் உன்னதத்தில் ஓசன்னா ~ அல்லேலூயா 
~ அதிசயமான

2. சந்திர சூரியன் இல்லை ஆனால் இருள் ஏதும் காணவில்லை தேவ குமாரன் ஜோதியில் ஜோதி நித்திய வெளிச்சமாவர் ~ என்றும் பகல்
~ அதிசயமான

3. பிரச்சன்னை ஏதும் இல்லை வீண் குழப்பங்கள் ஒன்றும் இல்லை மொழி,நிறம்,ஜாதி, பற்று உடையோர் எவருமே அங்கு இல்லை ~ அன்பே மொழி
~ அதிசயமான

4. இயேசுவின் இரத்தத்தினால் பாவம் கழுவினால் செல்லலாமே இத்தனை பெரிய சிலாக்கியம் இழப்போர்~ இப் பூமியில் எவரும் வேண்டாம் ~ இன்றே வாரீர்
~ அதிசயமான
~~~~~~
328. அன்பில் என்னை

1. அன்பில் என்னை பரிசுத்தனாக்க உம்மைக் கொண்டு சகலத்தையும் உருவாக்கியே நீர் முதற்பேறானீரோ தந்தை நோக்கம் அநாதியன்றோ

என் இயேசுவை நேசித்தீரோ எம்மாத்திரம் மண்ணான நான் இன்னும் நன்றியுடன் துதிப்பேன்

2. மரித்தோரில் முதல் எழுந்ததினால் புது சிருஷ்டியின் தலையானீரே சபையாம் உம் சரீரம் சீர் பொருந்திடவே ஈவாய் அளித்தீர் அப்போஸ்தலரை
~ என்

3. முன்னறிந்தே என்னை அழைத்தீரே முதற்பேராய் நீர் இருக்க ஆவியால் அபிஷேகித்தீர் என்னையுமே உம் சாயலில் நான் வளர 
~ என்

4. நன்றியால் என் உள்ளம் நிறைந்திடுதே நான் எப்படி பதில் செய்குவேன் உம் மகா நோக்கம் முற்றுமாய் நிறைவேறிட என்னை தந்தேன் நடத்திடுமே 
~ என்
~~~~~~
329.அனுதினமும் உம்மில்

அனுதினமும் உம்மில் நான் வளர்ந்திடவே உம் அனுக்கிரகம் தரவேண்டுமே என்னால் ஒன்றும் கூடாதையா எல்லாம் உம்மால் கூடும்

1. என் ஞானம், கல்வி செல்வங்கள் எல்லாம் ஒன்றுமில்லை குப்பை என்றெண்ணுகிறேன் என் நீதி நியாயங்கள் அழுக்கான கந்தை என்றே உணர்ந்தேன் என் இயேசுவே
~ அனுதினமும்

2. அழைத்தவரே உன்னில் பிழைத்திடவே அவனியில் உமக்காய் உழைத்திடவே அர்ப்பணிக்கின்றேன் என்னை இன்று ஏற்றுக்கொள்ளும் என் இயேசுவே
~ அனுதினமும்
~~~~~~
330. ஆனந்த கீதங்கள்

ஆனந்த கீதங்கள் எந்நாளும் பாடி ஆண்டவர் இயேசுவை வாழ்த்திடுவோம் அல்லேலுயா ஜெயம் அல்லேலுயா அல்லேலுயா ஜெயம் அல்லேலுயா

1. புதுமை பாலன் திரு மனுவேலன் வறுமை கோலம் எடுத்தவதரித்தார் முன்னுரைப்படியே முன்னணை மீதே மன்னுயிர் மீட்கவே பிறந்தாரே 
~ ஆனந்த

2. மகிமை தேவன் மகத்துவ ராஜன் அடிமை ரூபம் தரித்திகலோகம் தூதரும் பாட மேய்ப்பரும் போற்ற துதிக்குப் பாத்திரன் பிறந்தாரே
~ ஆனந்த

3. மனதின் பாரம் யாவையும் நீக்கி மரண பயமும் புறம்பேத் தள்ளி மா சமாதானம் மா தேவ அன்பும் மாறா விஸ்வாசமும் அளித்தாரே 
~ ஆனந்த

4. அருமை இயேசு வின் திரு நாமம் இனிமை தங்கும் இன்னல்கள் நீக்கும் கொடுமை பேயின் பெலன் ஒடுக்கும் வலிமை வாய்ந்திடும் நாமமிதே 
~ ஆனந்த

5. கருணை பொங்க திருவருள் தங்க கிருபை பொழிய ஆர்ப்பரிப்போமே எம்முள்ளம் இயேசு பிறந்த பாக்கியம் எண்ணியே பாடிக் கொண்டாடிடுவோமே
~~~~~~
331.ஆனந்தமாய் இன்பக் கானான்

ஆனந்தமாய் இன்பக் கானான் ஏகிடுவேன் தூய பிதாவின் முகம் தரிசிப்பேன் நாளுக்கு நாள் அற்புதமாய் என்னைத் தாங்கிடும் நாதன் இயேசு என்னோடிருப்பார்

1. சேற்றினின்றென்னைத் தூக்கியெடுத்து மாற்றி உள்ளம் புதிதாக்கினாரே கல்லான என் உள்ளம் உருக்கின கல்வாரியைக் கண்டு நன்றியுடன் பாடிடுவேன்

2. வாலிப நாளில் இயேசுவைக் கண்டேன், வாஞ்சையுடன் என்னைத் தேடி வந்தார் எதற்குமே உதவா என்னையும் கண்டெடுத்தார் இயேசுவின் அன்பை நான் என் சொல்லுவேன்

3. கர்த்தரின் சித்தம் செய்திட நித்தம் தத்தம் செய்தேன் என்னை அர்ப்பணித்தேன் இயேசு அல்லால் ஆசை இப்பூவினில் வேறே இல்லை என்றும் எனக்கவர் ஆதரவே

4. தேற்றிடுதே உம் வாக்குகள் என்னை ஆற்றிடுதே உந்தன் சமூகமே பெலத்தின் மேல் பெலனடைந்து நான் சேருவேன் பேரின்ப சீயோனில் வாழ்ந்திடுவேன்
~~~~~~
332. இயேசு அழைக்கிறார்

இயேசு அழைக்கிறார் (2) ஆவலாய் உன்னைத் தம் கரங்கள் நீட்டியே இயேசு அழைகிறார்

1. எத்துன்ப நேரத்திலும் ஆறுதல் உனக்களிப்பார் என்றுணர்ந்து நீயும் இயேசுவை நோக்கினால் எல்லையில்லா இன்பம் பெற்றிடுவாய்

2. கண்ணீரெல்லாம் துடைப்பார் கண்மணிபோல் காப்பார் கார்மேகம் போன்ற கஷ்டங்கள் வந்தாலும் கருத்துடன் உன்னைக் காத்திடவே

3. சோர்வடையும் நேரத்தில் பெலன் உனக்களிப்பார் அவர் உன் வெளிச்சம் இரட்சிப்புமானதால் தாமதமின்றி நீ வந்திடுவாய்

4. சகல வியாதியையும் குணமாக்க வல்லவராம் யாராயிருந்தாலும் பேதங்கள் இன்றியே கிருபையாய் அன்பை அளித்திடவே
~~~~~~
333. இருள் சூழும் காலம்

1. இருள் சூழும் காலம் இனி வருதே அருள் உள்ள நாட்கள் பயன்படுத்தும் திறவுண்ட வாசல் அடைபடு முன் நொறுங்குண்ட மனதாய் முன் செல்வோர் யார்?

திறவுண்ட வாசல் அடைபடு முன் நொறுங்குண்ட மனதாய் முன் செல்வோர் யார்? நாட்கள் கொடியதாய் மாறிடுதே காலத்தை ஆதாயம் செய்திடுவோம்

2. விசுவாசிகள் எனும் கூட்டம் உண்டு அன்பு ஒன்றே அவர் நடுவில் உண்டு ஒரு மனம் ஒற்றுமை அங்கு உண்டு என்று சொல்லும் நாட்கள் இன்று வேண்டும்

3. இனி வரும் நாட்களில் நமது கடன் வெகு அதிகம் விசுவாசிகளே நம்மிடை உள்ள ஐக்கியமே வெற்றியும் தோல்வியும் ஆக்கிடுமே

4. இயேசுவே எங்கள் உள்ளங்களை அன்பென்னும் ஆவியால் நிறைத்திடுமே இந்தியாவின் எல்லாத் தெருக்களிலும் இயேசுவின் நாமம் விரைந்திடுமே
~~~~~~
334. உம்மைப் போல் யாருண்டு

உம்மைப் போல் யாருண்டு எந்தன் இயேசு நாதா இந்தப் பார்தலத்தில் உம்மைப் போல் யாருண்டு பாவப்பிடியினில் சிக்கி நான் உழன்றேன் தேவா தம் அன்பினால் மன்னித்தீர் ~உம்மைப்

1. உலகம் மாமிசம் பிசாசுக் கடியில் அடிமை யாகவே பாவி நான் ஜீவித்தேன் நிம்மதி இழந்தேன் தூய்மையே மறந்தேன் மனம் போல் நடந்தேன் ஏமாற்றம் அடைந்தேன் என்னையா தேடினீர் ஐயா இயேசு நாதா உம்மை மறந்த ஓர் துரோகி நான் என்னையா தேடினீர் ஐயா இயேசு நாதா அடிமை உமக்கே இனி நான் 
~ உம்மைப்

2. இன்றைக்கு நான் செய்யும் இந்தத் தீர்மானத்தை என்றைக்கும் காத்திட ஆவியால் நிரப்பும் நொறுக்கும், உருக்கும், உடையும் வனையும் உமக்கே உகந்த தூய சரீரமாய் ஐம் பொறிகளையும் உமக்குள் அடக்கும் இயேசுவே ஆவியால் நிரப்பும் வெற்றி வாழ்க்கையுள்ள மகனாய் திகழ அக்கினி என் உள்ளம் இறங்கும் 
~ உம்மைப்

3. வீட்டிலும் ஊரிலும் செல்லுமிடமெங்கும் சோதனை வந்திடில் கர்த்தா நீர் காத்திடும் மேசியா வருகை வரையில் பலரை சிலுவைக் கருகில் அழைக்க ஏவிடும் முழங்காலில் நிற்க வேதத்தை அறிய தினந்தோறும் தேவா உணர்த்தும் உமக்கும் எனக்கும் இடையில் எதுவும் என்றுமே வராமல் காத்திடும் 
~ உம்மைப்
~~~~~~
335. உலகோர் உன்னைப்

1. உலகோர் உன்னைப் பகைத்தாலும் உண்மையாய் அன்பு கூருவாயா? உற்றார் உன்னை வெறுத்தாலும் உந்தன் சிலுவை சுமப்பாயா?

உனக்காக நான் மரித்தேனே எனக்காக நீ என்ன செய்தாய்?

2. உலக மேன்மை அற்பம் என்றும் உலக ஆஸ்தி குப்பை என்றும் உள்ளத்தினின்று கூருவாயா? ஊழியம் செய்ய வருவாயா?

3. மேய்ப்பன் இல்லாத ஆடுகள் போல் மேய்கிறார் பாவப் புல் வெளியில் மேய்ப்பன் இயேசுவை அறிந்த நீயும் மேன்மையை நாடி ஓடுகின்றாயா?

4. இயேசு என்றால் என்ன விலை என்றே கேட்டிடும் எத்தனை பேர் பிள்ளைகள் அப்பம் கேட்கின்றனர் ஜீவ அப்பம் கொடுப்பாயா?
~~~~~~
336. எங்கும் புகழ்

எங்கும் புகழ் இயேசு ராஜனுக்கே எழில் மாட்சிமை வளர் வாலிபரே உங்களையல்லவோ உண்மை வேதங் காக்கும் உயர் வீரரெனப் பக்தர் ஓதுகிறார்

1. ஆயிரத் தொருவர் ஆவீரல்லோ நீரும் அதை அறிந்து துதி செய்குவீர் தாயினும் மடங்கு சதம் அன்புடைய சாமி இயேசுவுக்கிதயம் தந்திடுவீர் 
~ எங்கும்

2. கல்வி கற்றவர்கள் கல்வி கல்லாதோர்க்குக் கடன்பட்டவர் கண் திறக்கவே பல்வழி அலையும் பாதை தப்பினோரைப் பரிந்து திருப்ப நிதம் பார்த்திடுவீர் 
~ எங்கும்

3. தாழ்மை சற்குணமும் தயை காருண்யமும் தழைப்பதல்லோ தகுந்த கல்வி பாழுந் துர்க்குணமும் பாவச் செய்கை யாவும் பறந்தோடப் பார்ப்பதுங்கள் பாரமன்றோ? 
~ எங்கும்

4. சுத்த சுவிசேஷம் துரிதமாய்ச் செல்ல தூதர் நீங்களே தூயன் வீரரே கர்த்தரின் பாதத்தில் காலை மாலை தங்கிக் கருணை நிறை வசனம் கற்றிடுவீர் 
~ எங்கும்
~~~~~~
