  சீயோன் இனிய கீதங்கள் 

1. தூய, தூய, தூய
Category - தேவனை துதித்தல்

1. தூய, தூய, தூய, சத்தியேக தேவா! உமக்கே எந்நாளும் சங்கீதம் ஏறுமே; தூய, தூய, தூய, சர்வ வல்ல நாதா! காருண்யரே, ஆனந்தக் கடலே!

2. தூய, தூய, தூய, அன்பர் சூழ நின்று தேவாசன முன்னர் தம் க்ரீடம் வைப்பாரே; கேரூபீம் சேராபீம் தாழ்ந்து போற்றப்பெற்று, இன்றென்றும் வீற்றாள்வீர், அநாதியே!

3. தூய, தூய, தூய, ஜோதிப் பிரகாசா! பாவக்கண்ணால் உம் மாண்பைக் காண யார் வல்லோர்? நீரே பரிசுத்தர், மனோ வாக்குக் கெட்டா மாட்சிமை, தூய்மை, அன்பும் நிறைந்தோர்!

4. தூய, தூய, தூய, சத்தியேக தேவா! வானம், பூமி, ஆழி உம்மைத் துதிக்குமே; தூய, தூய, தூய,சர்வ வல்ல நாதா! காருண்யரே, தூய சத்யேகரே!
//////

2. பூலோகத்தாரே,
Category - தேவனை துதித்தல்

1. பூலோகத்தாரே, யாவரும் கர்த்தாவில் களிகூருங்கள்; ஆனந்தத் தோடே ஸ்தோத்திரம் செலுத்திப் பாட வாருங்கள்.

2. யேகோவா தாம் மெய்த் தேவனே; நாம் அல்ல, அவர் ஸ்ருஷ்டித்தார், நாம் ஜனம் அவர் ராஜனே; நாம் மந்தை, அவர் மேய்ப்பனார்.

3. கெம்பீரித்தவர் ஆலய ப்ரகாரத் துள்ளே வாருங்கள்; மகிழ்ந்து அவர் திவ்விய நல் நாமத்தைக் கொண்டாடுங்கள்.

4. கர்த்தர் தயாளர், இரக்கம் அவர்க்கு என்றும் உள்ளதே; அவர் அநாதி சத்தியம் மாறாமல் என்றும் நிற்குமே.
/////////

3. அநாதியான கர்த்தரே
Category - தேவனை துதித்தல்

1. அநாதியான கர்த்தரே, தெய்வீக ஆசனத்திலே வானங்களுக்கு மேலாய் நீர் மகிமையோடிருக்கிறீர்.

2. ப்ரதான தூதர் உம் முன்னே தம் முகம் பாதம் மூடியே சாஷ்டாங்கமாகப் பணிவார் நீர் பரிசுத்தர் என்னுவார்.

3. அப்படியானால் தூசியும் சாம்பலுமான நாங்களும் எவ்வாறு உம்மை அண்டுவோம்? எவ்விதமாய் ஆராதிப்போம்?

4. நீரோ உயர்ந்த வானத்தில், நாங்களோ தாழ்ந்த பூமியில் இருப்பதால், வணங்குவோம், மா பயத்தோடு சேருவோம்.
/////////

4. நாம் தேவ சந்நிதானத்தில்
Category - தேவனை துதித்தல்

1. நாம் தேவ சந்நிதானத்தில் மகா மகிழ்ச்சியாக வந்தாதி கர்த்தரண்டையில் வணக்கஞ்செய்வோமாக. யேகோவாவுக்கு நிகரார்? யாவும் நன்றாகச் செய்கிறார்; கர்த்தாவுக்கே புகழ்ச்சி!

2. கர்த்தாதி கர்த்தர் ஞானத்தால் யாவற்றையும் நன்றாக ஸ்ருஷ்டித்துத் திட்டஞ் செய்ததால், மகா வணக்கமாக விண், மண், கடல், ஆகாசமும் விடாமல் துதி செலுத்தும்; கர்த்தாவுக்கே புகழ்ச்சி!

3. மேலான அற்புதங்களை செய்தென்னைப் பூரிப்பாக்கி, என்மேல் விழுந்த பாரத்தை இரக்கமாய் விலக்கி ரட்சித்த மா தயாபரர் துதிக்கு என்றும் பாத்திரர்; கர்த்தாவுக்கே புகழ்ச்சி!

4. மெய் மார்க்கத்தாரே, கர்த்தரைத் துதித்துக் கொண்டிருங்கள்; அவர் சிறந்த நாமத்தை எந்நேரமும் தொழுங்கள்; அவர் எல்லாம் படைத்தவர்; கர்த்தாதி கர்த்தரானவர்; கர்த்தாவுக்கே புகழ்ச்சி!
/////////

5. ஆ கர்த்தாவே
Category - தேவனை துதித்தல்

1. ஆ கர்த்தாவே! தாழ்மையாக திருப்பாதத் தண்டையே. தெண்டனிட ஆவலாக வந்தேன், நல்ல ஏசுவே; உம்மை நாடி, தரிசிக்கவே வந்தேன். உம்மைத் தேடி, தரிசிக்கவே வந்தேன்.

2. பாவந் தீர்க்கும் பலியான சுத்த ஆட்டுக் குட்டியே, நீரே திருச் சபைக்கான; ஞான மணவாளனே; உம்மை நாடி, தரிசிக்கவே வந்தேன். உம்மைத் தேடி, தரிசிக்கவே வந்தேன்.

3. என் பிரார்த்தனையைக் கேளும், அத்தியந்தம் பணிந்தே, கெஞ்சும் என்னை ஏற்றுக்கொள்ளும் நான் உம் சொந்தம் ஆனேனே; உம்மை நாடி, தரிசிக்கவே வந்தேன் உம்மைத் தேடி, தரிசிக்கவே வந்தேன்
///////

6. புகழ்வோம் கர்த்தா
Category - தேவனை துதித்தல்

1. புகழ்வோம் கர்த்தா, நேச சுதன் ஏசு மக்கட்காய் மாண்டு விண்டலஞ் சென்றனரே.

அல்லேலுயா! கனம் புகழ், அல்லேலுயா! உமக்கே, அல்லேலுயா! எங்களுக்குப் புத்துயிர் தாருமே.

2. புகழ்வோம் கர்த்தா, பரிசுத்த ஆவி மீட்பரைக் காண்பித்து, இருள் போக்கினாரே.

3. சகல கனம், ஆட்டுக் குட்டிக்குத்தான், சர்வ பாவம் ஏற்று, கறை நீக்கினாரே.

4. எல்லா மேன்மையும், கருணை கர்த்தருக்கு, எமை வாங்கி, தேடி நடத்துகின்றாரே.

5. உயிர்ப்பியுமே, உம் அன்பால் நிரப்பும். உயிர் அக்னியால் ஆத்துமா ஜூவாலிக்கட்டும்.
//////

7. ஏசுவின் இன்ப 
Category - தேவனை துதித்தல்

1. ஏசுவின் இன்ப நாமத்தை எல்லாரும் போற்றுங்கள்; விண்ணோர்கள் போல அவரை, நீர் வாழ்க! வாழ்க!! வாழ்க!!! வாழ்க! என்னுங்கள்.

2. பிசாசினின்று மாந்தரை மீட்டோரைப் போற்றுங்கள் ஒப்பற்ற நேசர் அவரே, நீர் வாழ்க! வாழ்க!! வாழ்க!!! வாழ்க! என்னுங்கள்.

3. எல்லாரும் அருள் நாதரை மகிழ்ந்து போற்றுங்கள்; ஜீவாதிபதி அவரை, நீர் வாழ்க! வாழ்க!! வாழ்க!!! வாழ்க! என்னுங்கள்.

4. அவரைப் பார்க்கும் பொழுது ஓயாமல் போற்றுவோம்; நம் மீட்பர் பாதம் பணிந்து, நீர் வாழ்க! வாழ்க!! வாழ்க!!! வாழ்க! என்னுங்கள்.
/////////

8. போற்றும்! போற்றும்
Category - தேவனை துதித்தல்

1. போற்றும்! போற்றும்!! புண்ணிய நாதரைப் போற்றும்!!! வானோர் கூடிப் பாடவும் இன்பமாய், பாரிலேயும் நாம சங்கீர்த்தனஞ் செய்ய, மாந்தர் யாரும், வாரும்ஆனந்தமாய்; நேச மேய்ப்பன் கரத்தில் ஏந்துமாறு ஏசு நாதர் நம்மையும் தாங்குவார். போற்றும்! போற்றும்!! தேவ குமாரனைப் போற்றும்!!! பாது காத்து நித்தமும் போஷிப்பார்.

2. போற்றும்! போற்றும்!! புண்ணிய நாதரைப் போற்றும்!!! பாவ நாசம் செய்விக்க முயன்றார்; பாடு பட்டுப் பிராணத் தியாகமுமாகி வான ராஜ்ய வாசலைத் திறந்தார்; மா கர்த்தாவே! ஸ்தோத்திரம் இன்றும் என்றும்! வாழ்க! வாழ்க!! ஜெகத்து ரட்சகா!!! அருள் நாதா! மாசணுகா பரஞ்ஜோதி! வல்ல தேவா, கருணை நாயகா!

3. போற்றும்! போற்றும்!! புண்ணிய நாதரைப் போற்றும்!!! விண்ணும் மண்ணும் இசைந்து பாடவும், போற்றும்! போற்றும்!! ஏக மகத்துவமாக, ஆட்சி செய்வார் நித்திய காலமும்; ஏசு ராஜா, மாட்சிமையோடு வந்து, ஏசு ஸ்வாமி, பூமியில் ஆளுமே; லோகம் எங்கும், நீதியின் க்ரீடத்தைச் சூடி, ஜோதியாகப் பாலனம் பண்ணுமே.
////////

9. பக்தரே! அண்ணாந்து
Category - தேவனை துதித்தல்

1. பக்தரே! அண்ணாந்து பாரும்! ஏசு வெற்றி வேந்தராய் வானில் தோன்ற, மாந்தர் யாரும் சேவிப்பாரே தாழ்மையாய் 

வாழ்க! வாழ்க!! என்றும் வாழ்க!!! வாழ்க ராஜ ராஜரே! வாழ்க! வாழ்க!! என்றும் வாழ்க!!! வாழ்க ராஜ ராஜரே!

2. தேவ தூதர் முடி சூட்ட ராஜரீகஞ் செய்கிறார். யாவரும் ஜெய கீதம் பாட க்ரீடதாரியாகிறார்.

3. தீயரும் சக்கந்தமாக முடி சூட்டி வாழ்த்தினார் தூய தூதர் கூட்டமாக சேவித் தார வாரிப்பார்.

4. பாரும் ராஜ அபிஷேகம்! ஆரவாரம் கேளுமே! ஏசுவின் சர்வாதிகாரம் பூமி எங்கும் கூறுமே.
///////

10. போற்றுவேன் என்
Category - தேவனை துதித்தல்

1. போற்றுவேன் என் மீட்பர் அன்பை! ப்ராணன் தந்து ரட்சித்தார். பாடுபட்டு, ரத்தஞ் சிந்தி, பாவம், சாபம் நீக்கினார்.

போற்றும்! போற்றும்!! அல்லேலூயா! பூர்ண மீட்புண்டாக்கினார். தூய வல்ல ரத்தம் சிந்தி, தீய பாவம் நீக்கினார்.

2. நீசப் பாவி என்றன் பேரில் நேசம் வைத்துக் காட்டினார். மீட்கும் பொருளாகத் தம்மை முற்றும் தந்தீடேற்றினார்.

3. போற்றுவேன் சம்பூர்ண மீட்பை! நேச நாதர் காக்கிறார், வாழ்நாள் எல்லாம் பாவத்தின் மேல் வெற்றி காணச் செய்கிறார்

4. போற்றுவேன் ஆனந்தமாகப் பாடி நன்றி சொல்லுவேன்! என்னை மீட்ட ஏசுவோடே என்றும் தங்கி, சேவிப்பேன்.
////////

11. போற்றுவேன் ஏசு
Category - தேவனை துதித்தல்

1. போற்றுவேன் ஏசு அன்பை! என்னை முன் நேசித்தாரே! விண்லோகம் விட்டு அவர் கல்வாரியில் மரித்தார். 

போற்றுவேன்! ஏசு அன்பை என்றுமே என் மனதில் எனக்காய் அவர் மாண்ட அன்பை எண்ணிப் போற்றுவேன்.

2. நான் கண்ணீர் விடுமுன்னே எனக்காய்க் கண்ணீர் விட்டார், நான் ஜெபஞ் செய்யுமுன்னே துயரமாய் ஜெபித்தார்.

3. என் பாவக் கறை போக்கித் தூய்மை யாக்கினீரே, உம் தெய்வீக அன்பின் ஆழம் யார் அளவிடக் கூடும்?

4. நான் தீமை செய்தபோது நீர் அன்பு காண்பித்தீரே. என் உள்ளம் உமக்குத் தான் அன்பை உருவாக்குமே.
/////////

12. மெய்த் தேவனைத் துதி
Category - தேவனை துதித்தல்

1. மெய்த் தேவனைத் துதி; பேர் நன்மை செய்தார், குமாரனைத் தந்துன்னையே நேசித்தார், உன் பாவத்துக்காய் ஏசுவே மரித்தார், நீ ஜீவனைப் பெற ஆருயிர் தந்தார்.

போற்றுவோம்! போற்றுவோம்!! ஜீவ நாயகரை, நம்புவோம்! நம்புவோம்! லோக ரட்சகரை! ஓ! ஏசுவின் மூலம் நற்கதி உண்டாம். பிதாவின் சமூகம் கண்டடையலாம்.

2. சம்பூரண மீட்பைச் சம்பாதித்தனர், தம் வாக்கை அன்பருக் கருள்வேன் என எப்பாவியானாலும் விஸ்வாசம் வைத்தால், அந்நேரமே மன்னிப்புண்டாம் ஏசுவால்.

3. அதிசயமான அன்பின் பெருக்கே! ஏசுவினாலே வரும் மகிழ்ச்சியே! அந்நாளில் ஏசுவை நான் பார்க்கும் போது உண்டாகும் மகிழ்ச்சிக்கு வரம்புண்டோ?
/////

13. எந்நேரமேயும் பாடுவேன்
Category - தேவனை துதித்தல்

1. எந்நேரமேயும் பாடுவேன்; விசாரம் நீங்கிற்றே. இம்மானுவேலைப் போற்றுவேன்; சந்தோஷமாயிற்றே.

சங்கீதம்,கீதம்,கீதம் பாடுவேன், கீதம்,கீதம், சங்கீதம், பாடுவேன்.

2. என் ஏசுவைக் கல்வாரியில் நான் கண்டேன், அப்போது என்னாலுண்டான துன்பத்தைக் கண்டு கண்ணீர் விட்டேன்.

3. பொல்லாத சோதனை வந்தால் ஏசுவைப் பாடுவேன்; கண்ணீர் சொரியும் வேளையில் என்றும் நான் பாடுவேன்.

4. பேரன்பின் சுவிசேஷத்தை எல்லோருக்கும் தெரிவி; பூமியெங்கும் புதுப் பாட்டு முழங்க நீ பாடு.
/////////

14. பேரன்பர் ஏசு 
Category - தேவனை துதித்தல்

1. பேரன்பர் ஏசு நிற்கிறார், நாம் அண்டிக் கொள்ளுவோமே கடாட்சமாகப் பார்க்கிறார், நல் நாமம் போற்றுவோமே.

விண்ணில் மேன்மை பெற்றதே; மண்ணோர் இன்பமாகவே பாடிப் போற்றும் நாமமே; ஏசு என்னும் நாமம்.

2. உன் பாவம் யாவும் மன்னித்தேன்; அஞ்சாதே என்கிறாரே சந்தேகங் கொண்டு சோர்வதேன்? மெய்ப் பாக்யம் ஈகிறாரே.

3. மா மேன்மை ஏசு ஸ்வாமிக்கே நம்மால் உண்டாவதாக ரட்சண்ய க்ரியைக்காகவே நாம் வாழ்த்தல் செய்வோமாக.

4. ரட்சண்ய வல்ல நாமத்தால் விசாரம் நீங்கிப் போகும்; அவ்வின்ப நாமம் கேட்பதால் சந்தோஷமும் உண்டாகும்.

5. பேரின்ப மோட்ச லோகத்தில் மாண்பாகக் கூடுவோமே, ரட்சண்யநாதர் பாதத்தில் சாஷ்டாங்கம் பண்ணுவோமே.
///////

15. ஏகோபித்துச் சேர்ந்திடுவோம்
Category - தேவனை துதித்தல்

1. ஏகோபித்துச் சேர்ந்திடுவோம்; கர்த்தாவில் ஆனந்திக்கவும்; விசாரம் விட்டோய்ந்திடுவோம்; கெம்பீரித் தாராதிக்கவும்;

செய்வோம்! செய்வோம்!! சத்யேகரைத் துதி செய்வோம்! செய்வோம்! செய்வோம்!! சத்யேகரைத் துதி செய்வோம்!

2. பரா பரன் மெய் வஸ்துவாம்! தயாபரர் ஆண்டவரே; வந்தார் இவ்வையகத்தில், ஆம்! இரட்சிக்க வல்லவரே.

3. பிசாசின் உபாயங்களால் பயங்கர மோச முண்டாம்; ஆனாலும் தேவாவியினால் ஒத்தாசையும் ஜெயமுமாம்.

4. தரித்திரமே யாயினும் சந்தோஷம் விடாதிருப்போம்; மா கல்வி இல்லாவிடினும் ஓயாமலே ஸ்தோத்தரிப்போம்.

5. ஏகோபித்துப் பாடிடுவோம் மகோற்ச வானந்தத்தினால், சத்யேகரைப் போற்றிடுவோம், கெம்பீர சங்கீதத்தினால்.
///////

16. வானின் கீழ் வாழும்
Category - தேவனை துதித்தல்

1. வானின் கீழ் வாழும் மாந்தரே! கர்த்தாவின் புகழ் ஓங்கிட, சர்வ வல்லவர் நாமத்தை எல்லாரும் போற்றிப் பாடுவோம்.

2. கர்த்தா! உம் க்ருபை என்றென்றும் உம் சத்ய வார்த்தைகள் சதா உதயமான உம் கீர்த்தி கரை மட்டிலும் நிலவும்.

3. நிலையற்ற ஓ மாந்தரே, பாடல்களினால் போற்றுவோம். அவர் ரட்சிப்பின் செய்தியை உரைத்திடுவோம் சத்தமாய்.

4. தேச மெங்கும் நாம் பாடுவோம். வலுவாய் தொனித்திடுவோம் கெம்பீர சத்தத்தினாலே. லோகில் அவரை வாழ்த்துவோம்.
////////

17. நீர் வாரும், ராஜாவே
Category - தேவனை துதித்தல்

1. நீர் வாரும், ராஜாவே! உம் நாமம் துதிக்க க்ருபை செய்யும்; மகிமையுடைய வெற்றியின் கர்த்தாவே! அநாதி தேவனே! ஆட்சி செய்யும்.

2. தேற்றர வாளனே! உம் நல் சாட்சிகளைத் தாங்குகிறேன் வல்லவர் நீர் தாமே வாசம் செய்தருளும் நீங்காமல் நிலவும் வல்லவரே.

3. சர்வ வல்லவரே! உம் சித்தம் செய்திடும் பூலோகினில் மகத்வமுடைய கர்த்தாவே! உம்மையே நீடுழி நாட்களாய் துதி செய்வோம்.
/////////

18.  தேவ க்ருபை
Category - தேவனை துதித்தல்

1. தேவ க்ருபை எங்கும் வழிந்தோடுதே அவர் கொடி என்றும் ஜோதி வீசுதே மேலுலகம் போல மாட்சியுள்ளது அவர் அன்பு சதா விண் ஜொலிக்குதே.

2. கோடை சூர்ய ஒளி எங்கும் வீசுதே மகிழ்ச்சியின் ஒளி நிறைந் தோடுதே பூலோகத்தார் களி கூர்ந்து பாடிட போற்றுதலின் தொனி முழங்கிடுதே.

3. அந்தகாரம் நீங்க ஒளி வீசுமே கர்த்தா! உம்மை நாங்கள் நேசித்திடவே விண் மண்டல மேகம் விரைந்து ஓடும் திரை உயர்ந்திட, பிதா தோன்றுவார்.

4. ஒரு போதும் நாங்கள் சந்தேகித்திடோம் மரணத்தின் வாசல் உம்மில் நல்லது நீர் இல்லாத வாழ்வு அந்தகாரமே நித்ய இன்ப வாழ்வின் வழிகாட்டிடும்.
/////////

19.தூய்மையிலே நம்
Category - தேவனை துதித்தல்

1. தூய்மையிலே நம் கர்த்தரை ஆராதிப்போம் பணிந்து அவரைப் புகழ்வோமே தாழ்ந்து கீழ்ப்படிந்து அவரின் நாமத்தை வணங்கி துதித்து தொழுவோமே

2. பாரத்தினை அவர் பாதத்தில் வைத்திடு உனக்காய் அதனைத் தாங்கிடுவார். உன் ஜெபம் கேட்டுத் தேற்றிடுவார் உன்னை உன் காலடிகளைக் காத்திடுவார்

3. அஞ்சிடாதே ப்ரகாரத்தினுள் சென்றிட நீ பெற்ற ஆஸ்தியைக் காணிக்கையாய் கருதி வாஞ்சையாய் படைக்கும் பொழுது அன்பின் சத்ய வார்த்தை புலனாகும்.

4. பக்தியோடே நீ படைக்கும் காணிக்கையை நிச்சயம் கர்த்தர் தாம் ஏற்றுக் கொள்வார். அவர் தாம் உன்னுடைய கண்ணீரை நீக்குவார் மகிழ்ச்சி அருள்வார் என நம்பு.
///////////

20. ஓசன்னா பாலர் 
Category - தேவனை துதித்தல்

ஓசன்னா பாலர் பாடும் ராஜாவாம் மீட்பர்க்கே! மகிமை, புகழ், கீர்த்தி எல்லாம் உண்டாகவே!

1. கர்த்தாவின் நாமத்தாலே வரும் கோமானே, நீர் தாவீதின் ராஜ மைந்தன், துதிக்கப்படுவீர்.

2. உன்னத தூதர் சேனை விண்ணில் புகழுவார்; மாந்தர், படைப்பு யாவும் இசைந்து போற்றுவார்.

3. உம் முன்னே குருத்தோலை கொண்டேகினார் போலும், மன்றாட்டு கீதம் ஸ்தோத்ரம் கொண்டும்மைச் சேவிப்போம்.

4. நீர் பாடுபடும் முன்னே பாடினார் யூதரும்; உயர்த்தப்பட்ட உம்மைத் துதிப்போம் நாங்களும்.

5. அப்பாட்டைக் கேட்ட வண்ணம் என் வேண்டல் கேளுமே; நீர் நன்மையால் நிறைந்த காருண்ய வேந்தரே.
///////////

21. மகத்வ ராயன்
Category - தேவனை துதித்தல்

1. மகத்வ ராயன், போற்றித் தொழுவோம். அற்புத அன்பு, நன்றி பாடுங்கள். அநாதி தேவன் சகாயர்; கேடகம். மகிமை கனம் துதியும் அவர்க்கே.

2. ஒளி வெண் ஆடை; பன்னொளி சுடர். புயலும் செட்டை; இருளும் வழி. அக்னிரதம் கார்மேகம் மின்னல் சூழும். பேராற்றல் பாடும்; மா கிருபை போற்றும்.

3. பலவீனர் யாம்; நிலையற்றவர். நம்பும் பக்தரை கைவிடீர் என்றும். சகாயர், நண்பர்; படைத்தீர் மீட்டீரே; உம் க்ருபை போதும் எங்கள் ஆயுள் மட்டும்.
///////

22. சீயோனில் கர்த்தர்
Category - தேவனை துதித்தல்

1. சீயோனில் கர்த்தர் ஆள்வார்; மகிழ்வோம் நாமெல்லாம். சேர்வோம் நாம் கிருபாசனம் மகிழ்ந்தார்ப்பரிப்போம். சீயோனில் கர்த்தர் ஆள்வார்; புகழ் துதி கேட்போம். வேந்தர் முழங்கால் முடங்க ராஜ மேன்மையுண்டாம்.

2. சீயோனில் கர்த்தர் ஆள்வார்; அவர்போல் தேவன் யார்? ஆழ்கடல் அவர் கையின்கீழ் பேராளியும் ஆள்வார். முடிசூட்டி, நாமம் போற்றும் அவர் கொடி ஓங்கும். நீர் சூழ் மா ஆழத்தில் தீவும், மீட்பின் ஆற்றல் பெறும்.

3. சீயோனில் கர்த்தர் ஆள்வார்; காலம் நேசர் சொந்தம். தேவாலயப் ப்ரகாரத்தில் இன்ப கீத வாழ்த்தல் ராயர் கொடிக் கீழ் வணங்கும் உயிர்கள் எல்லாம் கர்த்தர் விண்மண் எல்லாம் ராஜா மேன்முடி சூட்டுவோம்.
///////

23. தேவப் பேராற்றல்
Category - தேவனை துதித்தல்

1. தேவப் பேராற்றல், வல்லமை நான் பாடுவேன் என்றும் பர்வதங்கள் ஆழாழிகள் வானமும் படைத்தார் பகலை ஆளும் சூரியன், விண்மீன், சுடர்நிலா பணியும் தேவ மெய் ஞானம், நான் போற்றிப் பாடுவேன்.

2. கர்த்தர் உயிர்கள் அனைத்தும் வார்த்தையால் படைத்தார் நன்மையான நல் ஈவுகள் சீர் உணவும் தந்தார் நான் தங்கும் பூமி ஆகாசம் எங்கும் அவையெல்லாம் படைப்பின் அற்புதக் காட்சி; நான் பாடுவேன் என்றும்.

3. பூக்களும் பூங்கொடிகளும் தேவ மகிமைக்கே கார்மேகம் சீறும் புயல்கள் அவர் கட்டளை கீழ் உயிர்களின் உற்பத்தியும் அடைக்கலம் தஞ்சம் உம் சமுகம் அல்லால் வேறு புகலிடம் காணோம்.
//////

24. சர்வத்தையும் அன்பாய்க்
Category - தேவனை துதித்தல்

1. சர்வத்தையும் அன்பாய்க் காப்பாற்றிடும் கர்த்தாவை, அநேக நன்மையால் ஆட் கொண்ட நம் பிரானை, இப்போது ஏகமாய் எல்லோரும் போற்றுவோம்; மா நன்றி கூறியே, சாஷ்டாங்கம் பண்ணுவோம்.

2. தயாபரா, என்றும் எம்மோடிருப்பாராக; கடாட்சம் காண்பித்து மெய் வாழ்வை ஈவீராக; மயங்கும் வேளையில் நேர்பாதை காட்டுவீர்; இம்மை மறுமையில் எத்தீங்கும் நீக்குவீர்.

3. வானாதி வானத்தில் என்றென்றும் அரசாளும் திரித்துவ தெய்வத்தை, விண்ணோர் மண்ணோர் எல்லாரும் இப்போதும் எப்போதும் ஆதியிற் போலவே புகழ்ந்து ஸ்தோத்திரம் செலுத்துவார்களே.
////////

25. சருவலோகாதிபா, நமஸ்காரம்
Category - தேவனை துதித்தல்

1. சருவலோகாதிபா, நமஸ்காரம்! சருவ சிருஷ்டிகனே நமஸ்காரம்! தரை, கடல்,உயிர்,வான் சகலமும் படைத்த தயாபர பிதாவே, நமஸ்காரம்!

2. திரு அவதாரா, நமஸ்காரம்! ஜெகத் திரட்சகனே நமஸ்காரம்! தரணியின் மனுடர் உயிர் அடைந்தோங்க தருவினில் மாண்டோய், நமஸ்காரம்!

3. பரிசுத்த ஆவி, நமஸ்காரம்! பரம சற்குருவே, நமஸ்காரம் அரூபியாய் அடியார் அகத்தினில் வசிக்கும் அரியசித்தே, சதா நமஸ்காரம்!

4. முத்தொழிலோனே, நமஸ்காரம்! மூன்றிலொன்றோனே, நமஸ்காரம்! கர்த்தாதி கர்த்தா, கருணாசமுத்திரா, துத்திய திரித்துவா, நமஸ்காரம்!
////////

26. சத்தாய் நிஷ்களமாய்
Category - தேவனை துதித்தல்

1. சத்தாய் நிஷ்களமாய் ஒரு சாமியமும் இலதாய்ச் சித்தாய் ஆனந்தமாய்த் திகழ்கின்ற திரித்துவமே, எத்தாலே யடியேன் கடைத் தேறுவன் என் பாவந் தீர் அத்தா உன்னை யல்லால் எனக்கார் துணை? யாருறவே?

2. எம்மா விக்குருகி உயிரீந்து புரந்ததற்கோர் கைம்மா றுண்டுகொலோ? கடைகாறுமே கையடையாய்ச் சும்மா ரஷ்ணைசெய், சொல் சுதந்திரம் யாதுமிலேன், அம்மான் ~ உன்னையல்லால் எனக்கார் துணை? யாருறவே?

3. திரைசேர் வெம்பவமாம் கடல் மூழ்கிய தீயரெமைக் கரைசேர்த் துய்க்கவென்றே புணையாயினை கண்ணிலியான் பரசேன் பற்றுகிலேன் என்னைப் பற்றிய பற்றுவிடாய், அரசே, உன்னை ~ யல்லால் எனக்கார் துணை? யாருறவே?

4. தாயே, தந்தை தமர், குரு சம்பத்து நட்பெவையும் நீயே எம்பெருமான், கதி வேறில்லை நிண்ணயங் காண்: ஏயே, என்றிகழும் உலகோடெனக் கென்னுரிமை? ஆயே, உன்னையல்லால் எனக்கார் துணை? யாருறவே?
////////

27. சீர்மிகு வான்புவி
Category - தேவனை துதித்தல்

1. சீர்மிகு வான்புவி தேவா, தோத்ரம்! சிருஷ்டிப்பு யாவையும் படைத்தாய், தோத்ரம்! ஏர் குணனே, தோத்ரம்! அடியார்க் கிரங்கிடுவாய் தோத்ரம்! 
~ மா நேசா

2. நேர் மிகு அருள் திரு அன்பா, தோத்ரம்! நித்தமும் உமக் கடியார்களின் தோத்ரம்! ஆர் மணனே தோத்ரம்! உனது அன்பினுக்கே தோத்ரம்! 
~ மா நேசா

3. ஜீவன், சுகம், பலம், யாவுக்கும் தோத்ரம்! தினம், தினம், அருள் நன்மைக்காகவும் தோத்ரம்! ஆவலுடன் தோத்ரம்! உனது அன்பினுக்கே தோத்ரம்! 
~ மா நேசா

4. ஆத்தும நன்மைகட்காகவும் தோத்ரம்! அதிசய நடத்துதற்காகவும் தோத்ரம்! சாற்றுகிறோம் தோத்ரம்! உனது தகுமன்புக்கே தோத்ரம்!
~ மா நேசா

5. மாறா பூரண நேசா, தோத்ரம்! மகிழொடு ஜெப மொழி மாலையின் தோத்ரம்! தருவாய் துணை தோத்ரம்! இந்த தருணமே கொடு தோத்ரம்!
~ மா நேசா
//////////

28. ஏசுவையே துதிசெய்
Category - தேவனை துதித்தல்

ஏசுவையே துதிசெய் நீ மனமே, ஏசுவையே துதி செய்~கிறிஸ்தேசுவையே

1. மாசணுகாத பராபர வஸ்து நேச குமாரன் மெய்யான கிறிஸ்து,
~ ஏசுவையே

2. அந்தர வான் தரையும் தருள் தந்தன், சுந்தர மிகுந்த சவுந்தர நந்தன், 
~ ஏசுவையே

3. எண்ணின காரியம் யாவும் முகிக்க, மண்ணிலும் விண்ணிலும் வாழ்ந்து
சுகிக்க
~ ஏசுவையே
////////

29. சுந்தரப் பரம
Category - தேவனை துதித்தல்

சுந்தரப் பரம தேவ மைந்தன் ஏசுக் கிறிஸ்துவுக்குத் தோத்திரம், புகழ்ச்சி நித்திய கீர்த்தனம் என்றும்

அந்தரம் புவியும் தந்து, சொந்த ஜீவனையும் ஈந்து ஆற்றினார்; நம்மை ஒன்றாய்க் கூட்டினார்; அருள் முடி சூட்டினார்; கிருபையால் தேற்றினார், தேற்றினார் என்றும் 
~ சுந்தர

1. பாதகப் பசாசால் வந்த தீதெனும் பாவத்தால் நொந்த பாவிகளான நமை உசாவி மீட்டாரே; வேத பிதாவுக் குகந்த ஜாதியாகக் கூட்டவந்த மேசியாவைப் பற்றும் விசுவாச வீட்டாரே, கோதணுகா நீதிபரன் பாதமதின் ஆதரவில் கூடுங்கள்; பாவத்துயர் போடுங்கள்; ஜெயத்தைக் கொண்டாடுங்கள்; துதி சொல்லிப் பாடுங்கள், பாடுங்கள் என்றும்
~ சுந்தர

2. விண்ணிலுள்ள ஜோதிகளும், எண்ணடங்காச் சேனைகளும் விந்தையாய்க் கிறிஸ்துவைப் பணிந்து போற்றவே, மண்ணிலுள்ள ஜாதிகளும் நண்ணும் பல பொருள்களும் வல்ல பரன் எனத் துதி சொல்லி ஏத்தவே. அண்ணலாம் பிதாவுக் கொரே புண்ணியக் குமாரனைக் கொண்டாடிட, அவர் பாதம் தேடிட, வெகு திரள் கூடிட துதி புகழ் பாடிடப் பாடிட, என்றும் 
~ சுந்தர

3. சத்தியத் தரசர்களும் உத்தியோகத் துரைகளும் சங்கத் தோழர்களுங் கிருபை தங்கி வாழவே, எத்திசை மனிதர்களும் பக்தர் விசுவாசிகளும் ஏகமிகச் சமாதானமாக வாழவே, உத்தமப் போதகர்களும் சத்திய திருச்சபைகளும், உயர்ந்து, வாழ ~ தீயோன் பயந்து தாழ மிக நயந்து கிறிஸ்துவுக்கு ஜெயந்தான் நயந்தான் என்றும் 
~ சுந்தர
/////////

30. தோத்திரம் செய்வேனே
Category - தேவனை துதித்தல்

தோத்திரம் செய்வேனே~ ரட்சகனைத் தோத்திரம் செய்வேனே

பாத்திரமாக்க இம்மாத்ரம் கருணை வைத்த பார்த்திபனை, யூதக்கோத்திரனை, என்றும் 
~ தோத்திரம்

1. அன்னை மரி சுதனை, ~ புல்மீது அமிழ்துக் கழுதவனை, முன்னணை மீதுற்ற சின்னக் குமாரனை, முன்னுரை நூற்படி, இந்நிலத் துற்றோனைத்
~ தோத்திரம்

2. கந்தை பொதிந்தவனை, ~ வானோர்களும் வந்தடி பணிபவனை, மந்தையர்க் கானந்த மாட்சி யளித்தோனை, வான பரன் என்னும் ஞான குணவானை
~ தோத்திரம்

3. செம் பொன்னுருவானை, ~ தேசிகர்கள் தேடும் குருவானை, அம்பர மேவிய உம்பர் குழாங்களோ டன்பு பெற நின்று, பைம் பொன் மலர் தூவி,
~ தோத்திரம்
///////

31. தந்தானைத் துதிப்போமே
Category - தேவனை துதித்தல்

தந்தானைத் துதிப்போமே, ~ திருச் சபையாரே, கவிப் ~ பாடிப்பாடி

விந்தையாய் நமக்கனந்தனந்தமான விள்ளற்கரியதோர் நன்மை மிக மிகத்
~ தந்தானை

1. ஒய்யாரத்துச் சீயோனே, ~ நீயும் மெய்யாகக் களிகூர்ந்து நேர்ந்து ஐயனேசுக்குனின் கையைக் கூப்பி துதி செய்குவையே, மகிழ் கொள்ளுவையே, நாமும்
~ தந்தானை

2. கண்ணாரக் களித்தாயே, ~ நன்மைக் காட்சியைக் கண்டு ருசித்துப் புசித்து; எண்ணுக் கடங்காத எத்தனையோ நன்மை இன்னு முன்மேற் சோனா மாரிபோற் பெய்துமே 
~ தந்தானை

3. சுத்தாங்கத்து நற் சபையே, ~ உனை முற்றாய்க் கொள்ளவே அலைந்து திரிந்து சத்துக் குலைந் துனைச் சத்தியாக்கத் தமின் ரத்தத்தைச் சிந்தி எடுத்து உயிர் வரம் 
~ தந்தானை

4. தூரம் திரிந்த சீயோனே, ~ உனை தூக்கியெடுத்து கரத்தினிலேந்தி, ஆரங்கள் பூட்டி யலங்கரித்து உனை அத்தன் மணவாட்டி யாக்கினது என்னை!
~ தந்தானை

5. சிங்காரக் கன்னிமாரே, ~ உம் அலங்காரக் கும்மியடித்துப் படித்து மங்காத உம் மணவாளன் ஏசு தமை வாழ்த்தி வாழ்த்தி ஏத்தி பணிந்திடும்
~ தந்தானை
///////

32. என் ஆத்துமாவே
Category - தேவனை துதித்தல்

என் ஆத்துமாவே நான் உள்ளவும் நீ கர்த்தரைத் துதித்திடுவாய் ~ தினமே ஆலோசனை அழிந்து மண்ணுக்குத் திரும்பும் மானிடனை நம்பாதே ~ என்றும் 
~ என்

1. தேவனை துணையாகக் கொண்டு அவர்மேல் நம்பிக்கை வைப்பவனே ~ பாக்கியவான்
~ என்

2. ஒடுக்கப்பட்டோருக்கு நியாயம் செய்பவரும் உண்மையைக் காப்பவரும் ~ அவரே 
~ என்

3. பசியாளிகளையும் பரதேசிகளையும் பாதுகாப்பவர் அவரே ~ என்றும் 
~ என்

4. குருடரின் கண்களைத் திறப்பவரும் கை தூக்கி விடுபவரும் ~ அவரே
~ என்

5. தலைமுறை தலைமுறை சதாகாலங்களிலும் ஆட்சி செய்பவர் அவரே ~ என்றும் 
~ என்
////////

33. என் இயேசுவை
Category - தேவனை துதித்தல்

என் இயேசுவை நான் என்றும் துதிப்பேன் எளிமை ரூபம் எனக்காய் எடுத்தார்.

என்னையும் யேசு அன்புடன் மீட்டார்; எனக்குப் பரம சந்தோஷம் ஈந்தார்

1. எத்தனை தானதர்மங்கள் செய்தும், நித்தமும் பூசை பலி செலுத்தியும் அத்தனையும் நானே செய்து தீர்த்தும், சுத்தமாக்குவதில்லை எந்தன் மனதை, சுத்தன் இயேசு ராஜன் திரு இரத்தமோ, சுத்திகரித்திடும் சகல பாவமும், 
~ என்

2. வருத்தப்பட்டுப் பாவ பாரமும் சுமந்தோரை அழைத்திடும் நேசர் நீசன் எந்தனின் ஜென்மப்பாவம் நீடித்திருக்கும் கன்மப் பாவம் நீக்கி விட்டார் என் பாவம் யாவையும் தள்ளவே மாட்டார் வரும் எவரையும், 
~ என்

3. முட்கிரீடமும் அவர்க்குச் சூட மோட்ச மெய்ப் பாக்கியம் எனக்குத் தேட ஆணி அவரின் கரங்கால்களில் ஆழ்ந்த காயம் அவர் விலாவில் சிறியேன் எனை இரட்சிக்க இயேசு சிலுவையில் தம் ஜீவனை விட்டார். 
~ என்
///////

34. தோத்திரக் காணிக்கையை 
Category - தேவனை துதித்தல்

தோத்திரக் காணிக்கையை ~ தேவா துதியுடன் ஏற்றுக்கொள்ளும்; சொற்பமாய் அளிக்கும் இந்த நன்றியை, கிருபையாய் ஏற்றுக் கொள்ளும்

1. தாயின் வயிற்றினின்று ~ என்னைப் பிரித்து அழைத்தவரே முற்றிலும் காப்பாற்றி ரட்சித்து வந்தீர்; முன்னாளின் வாக்குப்படி ~ தோத்திரக்

2. பயங்கர குழியினின்றும் ~ என்னை உளையான சேற்றினின்றும், தூக்கியெடுத்துக் கால்களை நிறுத்தி, துணை செய்த வல்லவனே! 
~ தோத்திரக்

3. வந்த வியாதி துன்பம் ~ எல்லாம் விட்டு அகன்றிடவே; வழிகள் செய்து வசனமும் அளித்து வாக்குறுதி கொடுத்தவனே! ~ தோத்திரக்

4. புதுப் பாட்டால் துதிக்க உம்மை ~ என் வாயைத் தொட்டருளும் சுவாமி; தேடி ஆராய்ந்து உமது அன்பைப் புகழாதிருப்பேனோ!
~ தோத்திரக்

5. மகிமையும் மகத்துவமும் ~ கனம் வலுமையும் ஏசுவுக்கே; வானங்கள் மகிழ்ந்திட பூமி பூரிக்க, போற்றித் தொழுவோம் நாங்கள்
~ தோத்திரக்
///////

35. ஆத்துமமே, என் முழு உள்ளமே
Category - தேவனை துதித்தல்

ஆத்துமமே, என் முழு உள்ளமே, ~ உன் ஆண்டவரைத் தொழுதேத்து; இந்நாள் வரை அன்பு வைத் தாதரித்த உன் ஆண்டவரைத் தொழுதேத்து 

1. போற்றிடும் வானோர், பூதலத்துள்ளோர் சாற்றுதற்கரிய தன்மையுள்ள
~ ஆத்துமமே

2. தலை முறை தலை முறை தாங்கும் வினோத உலக முன் தோன்றி ஒழியாத 
~ ஆத்துமமே

3. தினம் தினம் உலகில் நீ செய் பலவான வினை பொறுத் தருளும் மேலான
~ஆத்துமமே

4. வாதை, நோய், துன்பம் மாற்றி, அனந்த ஓதரும் தயை செய் துயிர் தந்த
~ ஆத்துமமே

5. உற்றுனக் கிரங்கி உரிமை பாராட்டும் முற்றும் கிருபையினால் முடி சூட்டும்
~ ஆத்துமமே

6. துதி மிகுந்தேற ஸ்தோத்திரி தினமே இதயமே உள்ளமே என் மனமே
~ ஆத்துமமே
/////////

36. பக்தி விநயத்துடனே
Category - ஆராதனை ஆரம்பம்

1. பக்தி விநயத்துடனே பணிவோம் கர்த்தரை; அவரின் வசனம் கேட்டு, அதால் நடுங்குவோம்; அதால் நடுங்குவோம்.

2. கர்த்தரால் மீட்கப் பட்டோரே! களிப்பாய்ப் பாடுங்கள், மோட்சப் பிரயாணிகளே, முழக்க மிடுங்கள்; முழக்க மிடுங்கள்.

3. ஓ! ஏசு சிருஷ்டி கர்த்தாவே! எம் ஜீவன் சுகமே, உமக்கே கனம், மகிமை, என்றும் உரியது; என்றும் உரியது.
//////

37. நல் மேய்ப்பரே
Category - ஆராதனை ஆரம்பம்

1. நல் மேய்ப்பரே, இக் கூட்டத்தைக் கண்ணோக்கி ஆசீர்வதியும்; தாசர் செய்யும் ஆராதனை அன்பாக அங்கீகரியும்.

2. உம் சித்தத்துக்கு ஏற்றதாய் ஜெபிக்கக் கட்டளை யிடும்: தேவன்பைக் காட்டி, பக்தியாய்த் துதிக்க ஏவியருளும்.

3. இவ் வாலயத்தில் பணிவாய் ஆராதிப்போர், அனைவரும் உண்மையும், தூய்மை அன்புமாய், தொழுது கொள்ள எழுப்பும்.

4. இங் கும்முடைய ஆவியால் ஜனங்களுக்கு உணர்வும், நற் சிந்தையும் நீர் ஈவதால் உம் நாமம் மாட்சிமைப்படும்.
/////

38. தேவனே வந்தாளும்
Category - ஆராதனை ஆரம்பம்

1. தேவனே வந்தாளும் எங்கள் மத்தியிலே நேசத்தால் இதயம் நிரப்பும்; கிருபா ஆவியும் முகப் பிரசன்னமும் எங்கள் மேல் ஈந்திடும் இப்போது

இங்கிதம் இவ்விடம் தங்குவோம் இங்கே நாம், மா நேசம் மா பயம் அகற்றும்; திவ்விய ப்ரகாசம் பாதையை விளக்கும், இவ்விடம் இன்பமாம் கர்த்தரே.

2. எங்களில் இப்போது ஆவியால் உமது வல்லமை தோன்றவே இரங்கும் உமது க்ரியைகள் பலமாய்ப் பார்க்கையில், இவ்விடம் இன்பமாம் கர்த்தரே.

3. உமது சன்னிதி தாசரின் மத்தியில் சத்யமாய் உண்டென்று காண்கிறோம்; எங்களைச் சுத்தமாய் ரத்தத்தால் மீட்டு நீர் யேசுவில் ஐக்யத்தை ஏவினீர்.
///////

39. கர்த்தாவே இந்த
Category - ஆராதனை ஆரம்பம்

1. கர்த்தாவே இந்த நேரத்தில் சமீபமாய் இரும்; இங்கும்முடைய வீட்டிலே ப்ரசன்னமாய் இரும்.

2. இங்கும்முடைய வார்த்தையை ப்ரசங்கஞ் செய்கையில் உம் ஆவி எங்கள் நெஞ்சத்தை நிரப்பக் கேட்கையில்;

3. மன்றாட்டைக் கேளும், கர்த்தரே, கடாட்சமாயிரும்; மெய் அன்பால் எங்கள் நெஞ்சமே நிறையச் செய்திடும்.

4. எல்லாராலும் விண் மண்ணிலே புகழ்ச்சி துதியும் நித்திய தேவரீருக்கே என்றும் உண்டாகவும்.
//////

40. கூடி மீட்பர்
Category - ஆராதனை ஆரம்பம்

1. கூடி மீட்பர் நாமத்தில் அவர் பாதம் பணிவோம்; ஏசுவை இந்நேரத்தில் கண்டானந்தம் அடைவோம்.

ஆ! இன்ப இன்ப ஆலயம்! நல் மீட்பர் கிருபாசனம்! கண்டடைவோம் தரிசனம்! இன்ப இன்ப ஆலயம்!

2. இரண்டு மூன்று பேர் ஒன்றாய்க் கெஞ்சும் போது வருவார்; வாக்குப் போலத் தயவாய் ஆசீர்வாதம் தருவார்.

3. சொற்பப் பேராய்க் கூடினும் கேட்பதெல்லாம் தருவார்; வாக்குப்படி என்றைக்கும் ஏசு நம்மோடிருப்பார்.

4. வாக்கை நம்பி நிற்கிறோம், அருள் கண்ணால் பாருமே; காத்துக் கொண்டிருக்கிறோம். வல்ல ஆவி! வாருமே.
/////////

41. ஏசுவின் நாமத்தில்
Category - ஆராதனை ஆரம்பம்

1. ஏசுவின் நாமத்தில் இருவர் மூவர் எவ்விடம் கூடினும் வருவேன் என்றீர்; அந் நல் வாக்கை நம்பி அடியார் வந்தோம். வாரும் ஆசீர் தாரும் உம்மைக் காண்பியும்.

ஏசு எங்களிடம் என்றும் பக்கமாய் வாரும் ஆசீர் தாரும் இந்த வேளையும்.

2. எங்களைச் சந்தித்தீர் சென்ற வேளையில், ரட்சகா! வாருமே இத்தருணமும்; உம் ப்ரசன்னம் தந்து, அருள் காண்பித்து, அனைவரும் செய்யும் ஜெபத்தைக் கேளும்.

3. துதியின் பாடல்கள் தொனிக்கச் செய்யும், எங்கள் விசுவாசம் வளரச் செய்யும்; நம்பிக்கை செழித்து, தூயன்பு தோன்றி, எம் பாதை ஒளிர எம் ஜெபம் கேளும்.
/////

42. தேவனே, கண்ணோக்குமே
Category - ஆராதனை ஆரம்பம்

1. தேவனே, கண்ணோக்குமே, ஜீவன் வேண்டி நிற்கிறேன்; அன்பாய்ச் சேர்த்து ரட்சியும், என்னை ஆசீர்வதியும்.

என்னையும், என்னையும் என்னை ஆசீர்வதியும்.

2. நல்ல வார்த்தை சொல்லுமே; வல்ல கையை நீட்டுமே; வந்த ஏழை யெனையே சந்தியும் இந்நேரமே.

3. கெஞ்சிக் கேட்டு நிற்கையில், தஞ்சம் தேடும் என்றனில், ஜீவன் தந்துயிர்ப்பியும்; பாவம் நீக்கி ரட்சியும்.

4. உன்றன் மைந்தன் நீதியை, நம்பி வந்த பாவியை, தூயனே! நீர் தேற்றுவீர்; நாயனே! ஆட்கொள்ளுவீர்.
/////

43. ஏசு நாதா, ஏசு நாதா
Category - ஆராதனை ஆரம்பம்

ஏசு நாதா, ஏசு நாதா, என் இதயத்தில் வாருமே, இன்று வாரும் தங்க வாரும் என் இதயத்தில் ஏசுவே!
////////

44. நாம் கூடி கர்த்தரின்
Category - ஆராதனை ஆரம்பம்

1. நாம் கூடி கர்த்தரின் ஆசீர்வாதம் கேட்க, விரைந்து தம் சித்தத்தை அறிவிப்பார்; வருந்தினோர் கவலைகளை களைந்தோராய் அவரைத் துதி செய்து பாடிப் புகழ்வோம்.

2. பரலோக தேவன் நம் அருகில் நின்று, அபிஷேகம் பண்ணி ஆசீர்வதிப்பார்; ஆம், ஆரம்ப முதலாய் வெற்றி சிறப்போமே கனமும் மகிமையும் கர்த்தருடையது.

3. வெற்றி சிறந்த கர்த்தாவே! நீர் எங்களை பாதுகாத்து ரட்சிக்கும் காவலரே! உம் திருச்சபையினை துன்பங்களின் நாளில் பிழைக்கும்படி காத்து விடுவித்தருளுமே.
////////

45. எல்லா நல்
Category - ஆராதனை ஆரம்பம்

1. எல்லா நல் ஈவுகளுக்கும் ஊற்றாம் கர்த்தாதி கர்த்தரே, உமக்கே சர்வ ஸ்தோத்திரம் உண்டாவதாக நித்யமும் 
~ ஆமென்.
/////////

46. தேவனை போற்றும்
Category - ஆராதனை ஆரம்பம்

1. தேவனை போற்றும் அவர் அன்புள்ளவர் தன் மைந்தர்களை பரிபாலிக்கிறார் தூதரே போற்றுங்கள், பரலோகில் போற்றுங்கள் போற்றுவோம் கர்த்தரை.

2. மீட்பரைப் போற்றும் அவர் அன்புக்காக தம் ஜனங்களைக் கடாட்சிக்கிறாரே, ஆண் பெண் மணிகளே பாலகரே போற்றுவோம் போற்றுவோம் மீட்பரை.

3. மெய் இஸ்ரவேலின் தேற்றரவாளனை வானத்தின் பிதா அனுப்பி வைத்தாரே போற்றுவோம் பிதாவை; போற்றுவோம் எல்லாரையும் போற்றுவோம் மூவரை.
///////

47. தேவப் பிதா
Category - ஆராதனை ஆரம்பம்

தேவப் பிதா எங்கள் மெய்ப் பரனே வருவாய் ஆசி தருவாயே

இருவரோ, மூவரோ என் பெயரால் இசைந் திருந்தா லிடை வருவேனென்ற
~ தேவ

1. காதினில் தொனிக்கும் நல் உரையை கருத்துடனே யகத்திருத்தி வைத்து, வேதனே எம் நடக்கையில் விளக்க வேண்டும் உன் அருள் புரி நேசா 
~ தேவ

2. நன்னிலமதில் விழு விதை யெனவே நாதனே உன் வசனம் பலித்தே ஒன்று நூறாய்ப் பலன் தரவே உதவி செய்வாய் உபகாரா.
~ தேவ

3. பறவைகள் விதை தனைப் பொறுக்காமல், படருமுள் முளைகளை நெருக்காமல் அறுப்புக்குத் தருமணி மிகப் பயக்க அருள் மழை பொழிந்து நற் பயிர் வளர.
~ தேவ

4. பேசும் நின் தாசர்க்கு வாக்குடனே பேர் வரம் ஆவியும் ஈந்திடுவாய்; நீசர் மன்றாட்டினை ஏற்றருள்வாய் நிறை தயை சாகர தாரகமே!
~தேவ
//////////

48. மனுவா இத்தரையின்
Category - ஆராதனை ஆரம்பம்

1. மனுவா இத்தரையின் மீதில் என்றனை மீட்க வந்தவனே, கன பக்தியுடனே நித்திய முனைப் போற்றிப் பாடிடுவேன்.

2. அடியாரைக் காத்திடும் நீதி அப்பர ஜோதி என் குருவே, கன பாவியா னுனையே துதித்திடப் பாக்யந் தருவாய்.

3. என தாதியே, பரஞ்ஜோதியே, எங்களாதிபன் துரையே, வருவாய் நீ என்றனைக் காத்திட; உனை வாழ்த்தினேன் தினமே.

4. எனை ஆண்டவா, உயிர் மீண்டவா, எனக் கார்துணை பரனே! துயர் நீங்கிடப் பாவம் போக்கிட, உனை வேண்டினேன் வருவாய்.

5. எனைத் தேடினால் வருவேன் என்றுரைத்த செல்வச் சீமானே! தினம் தேடிடும் அடியார் தமக்கருள் உய்த்திடும் உடனே,

6. உயரத்தனே, பரிசுத்தனே, எனதன் பின் சாகரனே! உனிலானந்தம் மிகப் பொங்கிட எமக்கன்பு செய் பரனே.

7. உயராதி மறையை நீதியாய் எமக்கோதி வைத்தவனே, உனதன்பின் கரத்தை நீட்டி என்றனுக் காசி தந்திடுவாய்.
/////////

49. ஆ! வாரும் நாம்
Category - ஆராதனை ஆரம்பம்

ஆ! வாரும் நாம் எல்லாரும் கூடி, மகிழ் கொண்டாடுவோம்; ~ சற்றும் மாசில்லா நம் ஏசு நாதரை வாழ்த்திப் பாடுவோம்

1. தாரகம் அற்ற ஏழைகள் தழைக்க நாயனார் ~ இந்தத் தாரணியிலே மனுடவதாரம் ஆயினார்;
~ ஆ

2. மா பதவியை இழந்து வறியர் ஆன நாம்; ~ அங்கே மாட்சி உற வேண்டியே, அவர் தாழ்ச்சி ஆயினார்;
~ ஆ

3. ஞால மதில் அவர்க்கிணை நண்பர் யாருளர்; ~ பாரும் நம் உயிரை மீட்கவே, அவர் தம் உயிர் விட்டார்;
~ ஆ

4. மா கொடிதான சாவின் வலிமை நீக்கியே ~இந்த மண்டலத்தி னின்றுயிர்த் தவர் விண்டலஞ் சென்றார்;
~ ஆ

5. பாவிகட்காய்ப் பரனிடம் பரிந்து வேண்டியே ~ அவர் பட்சம் வைத்துறும் தொழும்பரை ரட்சை செய்கிறார்;
~ ஆ
///////

50. முசிப்பாறும் இடம்
Category - ஆராதனை முடிவு

1. முசிப்பாறும் இடம் உண்டு. தேவனின் மார்பருகில் பாவம் துன்புறுத்தா இடம், தேவனின் மார்பருகில்

ஒ! ஏசு ரட்சகா! நீர் பரம் நின்று வந்தீர். உம் முன்னே காத்து நிற்கும் தாசர் எமைக் காரும்.

2. ஆறுதல் அடையும் இடம், தேவனின் மார்பருகில் மீட்பரை சந்திக்கும் இடம், தேவனின் மார்பருகில்

3. ஜெயம் என்றும் பெறும் இடம், தேவனின் மார்பருகில் சமாதானம் இன்பம் அங்கே தேவனின் மார்பருகில்.
////////

51. கர்த்தாவே உம்மண்டை
Category - ஆராதனை முடிவு

1. கர்த்தாவே உம்மண்டை வந்தோம் ஆசீர்வாதம் தாரும்; உம் ஆலயம் விட்டேகு முன் சமாதானம் தாரும்.

2. கர்த்தாவே வீடு செல்கிறோம் எங்களோடு வாரும்; அமைதியாய் ஐக்கியமாய் வழி ஏகச் செய்யும்.
/////////

52 . தேவ ஆசீர்வாதத்தோடே 
Category - ஆராதனை முடிவு

1. தேவ ஆசீர்வாதத்தோடே அடியாரை அனுப்பும், வார்த்தை என்னும் அப்பத்தாலே போஷித்து வளர்த்திடும்.

2. இப்போதும்மைத் தேடி வந்து மனதாரப் போற்றினோம்; நித்திய வாழ்வினில் களித்து, உம்மை வாழ்த்தித் தொழுவோம்.
///////

53. கர்த்தாவே இரவின்
Category - ஆராதனை முடிவு

கர்த்தாவே இரவின் பயங்கள் நீக்கிடும். விழிக்கும் மட்டும் தூதரின் நற்காவல் ஈந்திடும், 
~ ஆமென்.
///////

54. பூலகத்தாரே! மௌனமாக
Category - ஆராதனை முடிவு

பூலகத்தாரே! மௌனமாக கர்த்தர் சன்னிதியில் இருப்போமாக 
~ ஆமென்
//////

55. பரிசுத்த ஆவியே
Category - ஆராதனை முடிவு

1. பரிசுத்த ஆவியே மோட்ச வழிக் காட்டிடும்; வீட்டின் பாதை ஒளியை காட்டிச் சேர்த்திடும்.
////////

56. ஆசீர்வதித்தனுப்புமையா
Category - ஆராதனை முடிவு

ஆசீர்வதித்தனுப்புமையா, நாங்கள் பிரிந்து செல்லும்போது வாழ்க்கையின் கஷ்டங்கள் மத்தியில் உம் ராஜ்யத்தில் சேர்ந்திடுவீரே. 
~ ஆமென்.
//////////

57. வந்து நல்வரம்
Category - ஆராதனை முடிவு

1. வந்து நல்வரம் தந்தனுப்பையா, ஆதி நாதா, ஜோதி வல்ல ஆவியை வார்த் தெழுப்பையா.

2. பண்ணின ஜெபம் எண்ணிக் கேள் இன்றும், ஆதி நாதா, ஜோதி பண்பாய் உள்ளினில் பதிந்து ஆளென்றும்.

3. காதில் கேட்ட உன் வேத வாக்கியம், ~ ஆதிநாதா, ஜோதி, கருத்தில் இருந்தப்போதே பாக்கியம்.

4. புறத்தில் சென்று அறத்தைச் செய்யவே, ~ ஆதிநாதா, ஜோதி புத்தியைத் தா நான் புதிதாய் உய்யவே.

5. இந்தப் பலியின் இனிய கந்தமே ~ ஆதிநாதா, ஜோதி என்னில் கமழ ஈவாய் அந்தமே.
/////////

58. அனுக்கிரகத் தோடே
Category - ஆராதனை முடிவு

1. அனுக்கிரகத் தோடே இப்போ ~ அனுப்பும் அடியாரை யேகோவாவே, தினம் கிருபையுள்ள மா உன்னத பரனே, ஸ்தோத்திரம் உமக்கே ஆமென்.

2. கருணையின் ஆசனத்தில், ~ அமர்ந்து கிருபை அடியாரோடு உரித்துடன் அளித்திடும் அனுதினம் துதியோடு ஸ்தோத்திரம் உமக்கே ஆமென்

3. திருச்சமாதான வாக்யம் ~ அடியார் ஸ்திரப்பட அருளு மிப்போ, அருமையின் வேதத்தை அருளிய பரனே, அல்லேலூயா! ஆமென்.
///////

59. வானோர் வணங்கும்
Category - ஆராதனை முடிவு

1. வானோர் வணங்கும் சர்வேசா! விந்தைக் கிருபாசன வாசா! கானான் பதி சங்கையின் ராசா! கருணை பொழியும் ஏசுராசா

சுவாமி, ஆமென்! சுவாமி, ஆமென்! சுவாமி, ஆமென்.

2. பரமண்டலத்தைத் திறந்தீரே! பாவிகளுக்காய்ப் பிறந்தீரே! தரைமண்டலத்தைப் புரந்தீரே! தயவா யுயிரைத் தந்தீரே ~ சுவாமி

3. சத்திய பாதையும் ஜீவனுமாய், சற்குருவும் நல் மேய்ப்பனுமாய், சுத்த ஞான வைத்தியராய், சிறந்தென் நாளும் அருள் புரிவீர் 
~ சுவாமி

4. இரங்கும் இரங்கும் பராபரமே! எங்கும் இருக்கும் நிராகரமே! திரங்க ளளிக்கும் சுந்தரமே! தினமு மடியோர் மந்திரமே
~ சுவாமி
//////////

60. கர்த்தாவே, போன
Category - காலை ஆராதனை

1. கர்த்தாவே, போன ராவிலே இரக்கம் காண்பித்து, தற்காத்ததாலே உம்மையே துதித்தல் ஏற்றது.

2. இருளில் என்னை நீர் அன்பாய், எவ்விக்கினத்துக்கும் விலக்கிக் காத்திராவிட்டால், பொல்லாங்கு நேரிடும்.

3. நான் அதற்காகத் தோத்திரம் செலுத்தி நிற்கிறேன்; என்னில் நீர் கண்ட தப்பிதம் மன்னிக்கக் கேட்கிறேன்.

4. எந்நாளும் என்னைச் சத்துரு கெடுக்கப் பார்க்குமே, அநேகமான கண்ணிக்கு விலக்கிக் காருமே.

5. சத்தியரே, இரக்கமாய் என்னை நீர் இரட்சியும்; விழித்திருக்க மா அன்பாய்ப் பலத்தைத் தந்திடும்.
///////

61. நீதிமான்கள் ஒன்றாக
Category - காலை ஆராதனை

1. நீதிமான்கள் ஒன்றாக ரட்சகரைப் பற்றின பாடல் பாடும் பொழுது பேரின்பம் உண்டாகுதே.

2. வான லோகந் துறந்து மானிடராய்த் தோன்றிய அவர் உன்னத அன்பைச் சேர்ந்து பாடிடுவோமே.

3. பரலோக ராஜ்யத்தில் நாம் சந்திக்கும் பொழுது ஏசு கிறிஸ்துவைப் பற்றி பாடிடுவோம் ஓயாமல்.
//////////

62. அருணோதயம் ஜெபிக்கிறேன்
Category - காலை ஆராதனை

அருணோதயம் ஜெபிக்கிறேன், அருள் பரனே கேளுமே, ஆவி வரந்தாருமே.. என் தேவனே!

1. கருணையுடன் கடந்த ராவில் காப்பாற்றினீர், தெய்வமே! கரங்குவித்து ஸ்தோத்திரிக்கிறேன், என் தேவனே! சிரங்குனிந்து ஸ்தோத்திரிக்கிறேன்.
~ அருணோ

2. இந்த நாளைக் காணச் செய்தீர், இரக்கமுள்ள தெய்வமே! இதற்காயும்மை ஸ்தோத்திரிக்கிறேன், என் தேவனே! இதயத்தாலும் ஸ்தோத்திரிக்கிறேன்.
~ அருணோதயம்

3. மாமிசமும் கண்ணு மிந்த மாய்கையில் விழாமலே, ஆவிக்குள் ளடங்கச் செய்யுமே, என் தேவனே! பாவிக்கருள் பெய்யச் செய்யுமே
~ அருணோதயம்

4. செய்யும் வேலையாவுக்குமும் மா கிருபை வேணுமே, இல்லாவிடில் தான் வெறுமையே, என் தேவனே! எல்லாம் உம்மால் கூடும் உண்மையே.
~ அருணோதயம்

5. வருகைக் கேற்ற ஆயத்தமும் மறுபிறப்பின் ஆவியும், மன திரங்கித் தாருமேசையா, என் தேவனே! தினமு மென்னைக் காருமேசையா,
~ அருணோதயம்

6. அன்பு, பலம், தெளிந்த புத்தி, ஆவி வரம் தாருமே, அடியேன் ஜெபம் ஏற்றுக்கொள்ளுமே, என் தேவனே! அருமை மீட்பர் மூலம் கேட்கிறேன்.
~ அருணோதயம்
/////////

63. கதிரவன் எழுகின்ற
Category - காலை ஆராதனை

1. கதிரவன் எழுகின்ற காலையில் இறைவனைத் துதிசெய்ய, மனமே, ~ எழுந்திராய்,

2. வறண்டு தண்ணீரற்ற வனம் இந்தப் புவிதனில் திரண்ட தயை தேவை,~ நாடுவேன்.

3. கடவுளின் வல்லமை, கன மகிமை காணும் இடமதில் செல்வதே ~ என் இஷ்டம்.

4. ஜீவனைப் பார்க்கிலும் தேவனின் காதலை ஆவலாய் நாடி நான் ~ போற்றுவேன்.

5. ஆயுள் பரியந்தம் ஆண்டவர் நாமத்தை நேயமாய்ப் பாடி நான் ~ உயர்த்துவேன்.

6. மெத்தையில் இராச் சாமம் நித்திரை கொள்கையில் கர்த்தரின் செயல்களைச் ~ சிந்திப்பேன்.

7. அல்லும் பகலும் நான் அவர் செட்டைகளின் கீழ் தொல்லைக்கு நீங்கியே ~ ஒதுங்குவேன்.

8. ஆத்துமம் தேவனை அண்டிக் கொள்ளுதவர் நேத்திரம் போல் என்னைக் ~ காக்கிறார்.
/////

64. காலமே தேவனைத் தேடு
Category - காலை ஆராதனை

காலமே தேவனைத் தேடு; ~ ஜீவ காருண்யர் பாதம் பணிந்து மன்றாடு சீலமுடன் பதம் பாடிக் கொண்டாடு; சீரான நித்திய ஜீவனை நாடு

1. மன்னுயிர்க்காய் மரித்தாரே ~ மனு மைந்தன் எனப் பெயர் வைத்திருந்தாரே உன் ஸ்ருஷ்டிகரை நீ உதயத்தில் எண்ணு; உள்ளங் கனிந்து தனி ஜெபம் பண்ணு 
~ காலமே

2. பாவச் சோதனைகளை வெல்லு; கெட்ட பாருடல் பேயுடன் போருக்கு நில்லு, ஜீவ கிரீடஞ் சிரத்தினிலணியச் சிந்தனை செய்; மனுவேலனைப் பணிய 
~ காலமே

3. சிறுவர்கள் என்னிடஞ் சேரத் ~ தடை செய்யா திருங்கள் என்றார் மனதார; பரலோக இராஜ்யம் அவர்க்குப் பலிக்கும் பாக்கியம் எல்லாம் பரந்து ஜொலிக்கும்
~ காலமே

4. வேலையுமக்குக் கைகூட ~ சத்ய வேதன் கிருபை வரத்தை மன்றாட, காலை தேடுவோர் என்னைக் கண்டடைவாரே, கண் விழித்து ஜெபம் செய்யும் என்றாரே 
~ காலமே
/////////

65. இன்றைத் தினம்
Category - காலை ஆராதனை

இன்றைத் தினம் உன் அருள் ஈகுவாய், ஏசு நாதையா, இன்றைத் தினம் உன் அருள் ஈகுவாய்.

அன்றுன் உதிரம் நரர்க் கென்று சிந்தி மீட்டெனை வென்றியுடன் ரட்சித்த நன்றி போலே எனக்கு
~ இன்றைத் தினம்

1. போன ராவில் என்னைக் கண் பார்த்தாய்; ~ பலவிதமாம் பொல்லா மோசங்களில் தற்காத்தாய்; ஈனச் சாத்தான் எனையே இடர்க்குள் அகப்படுத்தி ஊனம் எனக்குச் செய்யா துருக்கமுடன் புரந்தாய்
~ இன்றைத் தினம்

2. கையிட்டுக் கொள்ளும் என்றன் வேலை யாவிலும் உன்றன் கடைக் கண்ணோக்கி, அவற்றின் மேலே, ஐயா, நின் ஆசீர்வாதம் அருளி, என் மனோவாக்கு மெய்யால் நின் மகிமையே விளங்கும்படி ஒழுக 
~ இன்றைத் தினம்

3. எத்தனையோ விபத்தோர் நாளே, தஞ்சம் நீ என எளியேன் அடைந்தேன் உன்றன் தாளே பத்தர் பாலனா, என்னை பண்பாய் ஒப்புவித்தேன் ~ உன் சித்தம் எனது பாக்கியம், தேவ திருக் குமாரா 
~ இன்றைத் தினம்

4. பாவச் சோதனைகளை வென்று, பேயுலகுடல் பண்ணும் போர்களுக் கெதிர் நின்று, ஜீவ பாதையில் இன்றும் திடனாய் முன்னிட்டுச் செல்லத் தேவ சர்வாயுதத்தைச் சிறக்க எனக்கணிந்து
~ இன்றைத் தினம்
//////

66. தோத்திர பாத்திரனே
Category - காலை ஆராதனை

தோத்திர பாத்திரனே,~ தேவா, தோத்திரம் துதியுமக்கே, நேத்திரம் போல் முழு ராத்திரியுங் காத்தாய் தோத்திரம் துதியுமக்கே.

1. சத்துரு பயங்களின்றி ~ நல்ல நித்திரை செய்ய வெமைப் பத்திரமாய்ச் சீராட்டி யுறக்கியே சுற்றிலுங் கோட்டை யானாய். 
~ தோத்திர

2. விடிந்திருள் ஏகும்வரை ~ கண்ணின் விழிகளை மூடாமல், துடி தாய் தந்தை போல் படிமிசை எமது துணை எனக் காத்தவனே. 
~ தோத்திர

3. காரிருள் அகன்றிடவே ~ நல்ல கதிரொளி திகழ்ந்திடவே பாரிதைப் புரட்டி உருளச் செய்தே ~ கன பாங்கு சீராக்கி வைத்தாய். 
~ தோத்திர

4. இன்றைத் தின மிதிலும் ~ தொழில் எந்தெந்த வகைகளிலும் உன் திரு மறைப்படி ஒழுகிட எமக்கருள் ஊன்றியே காத்துக் கொள்வாய்.
~ தோத்திர
////////

67. கர்த்தாவே, என்னை
Category - மாலை ஆராதனை

1. கர்த்தாவே, என்னை மா அன்பாய் நீர் இந்த ராவிலும் பொல்லாங் கில்லாமல் சுகமாய் தற்காத்துக் கொண்டிரும்.

2. இருட்டிலேயும் தேவரீர் வெளிச்சமானவர்; மெய் இஸ்ரவேலைக் காக்கும் நீர் உறக்க மற்றவர்.

3. என்னால் உண்டான பாவத்தால் மனம் கலங்கினும், கிறிஸ்துவின் தூய ரத்தத்தால் என் நெஞ்சைக் கழுவும்.

4. இரக்கம் செய்த உமக்கே புகழும் நன்றியும் செலுத்துவேன், என் கர்த்தரே, என்னைத் தள்ளாதிரும்.
/////////

68. மெய் ஜோதியாம்
Category - மாலை ஆராதனை

1. மெய் ஜோதியாம் என் நேசரே! நீர் தங்கினால் ராவில்லையே; என் நெஞ்சுக் கும்மை மறைக்கும் மேகம் வராமல் காத்திடும்.

2. உம் நேச மார்பில் என்றுமே நான் சாய்ந்து வாழ்தல் இன்பமே, என்று நான் படுக்கையிலும் சிந்திக்க ஏவியருளும்.

3. என்னோடு தங்கும் பகலில் சுகியேன் நீர் இல்லாவிடில்; என்னோடு தங்கும் ராவிலும், நீர் தாங்கின் அஞ்சேன் சாவிலும்.

4. இன்றைக்குத் திவ்ய அழைப்பை அசட்டை செய்த பாவியை நீர் கைவிடாமல், இப்போதே இழுத்துக் கொள்ளும், மீட்பரே!

5. நோயுற்றோரைக் கண்ணோக்கிடும், வறியோரை விசாரியும்; துக்கிப்போர் சிசு போலவே அமர்ந்து தூங்கச் செய்யுமே.

6. விழிக்கும் போதென்னருகில், நீர் வந்து என்றன் வேலையில் உம் அருள் தந்து காத்திடும் என் ஆயுள் காலம் முழுதும்.
///////////

69. என்னோடிரும், என் நேச
Category - மாலை ஆராதனை

1. என்னோடிரும், என் நேச கர்த்தரே, வெளிச்சம் மங்கி இருட்டாயிற்றே; மற்றோர் ஒத்தாசை அற்றுப் போயினும் நீர் மெய்ச் சகாயரே, என்னோடிரும்.

2. நீர் மேலே குமிழ் போல் என் ஆயுசும் இம்மையின் இன்ப வாழ்வும் நீங்கிடும்; கண்கண்ட யாவும் மாறிப் போயினும், மாறாத கர்த்தரே, என்னோடிரும்.

3. நீர் கூட நின்று தாங்கி வாருமே, அப்போது தீமைக்கு நான் தப்புவேன்; நீர் என் துணை என் பாதை காட்டியும் என் இன்ப துன்பத்தில் என்னோடிரும்.

4. நான் அஞ்சிடேன் நீர் கூடத் தங்கினால்; என் க்லேசம் மாறும் உம் ப்ரசன்னத்தால்; சாவே, எங்கே உன் கூரும் ஜெயமும்? என்றார வாரிப்பேன் என்னோடிரும்.
////////

70. ஏசுவின் கையே
Category - மாலை ஆராதனை

1. ஏசுவின் கையே காவல், ஏசு நல் மார்பிலே, என் ஆவி அவர் அன்பால், இன்ப நித்திரை செய்யும். கேள்! தூதர் பாடும் சத்தம், ஜோதி நாட்டினின்று, முத்துக் கடல் விட்டோடி என் கீதம் கொண்டேகி.

ஏசுவின் கையே காவல், ஏசு நல் மார்பிலே, என் ஆவி அவர் அன்பால், இன்ப நித்திரை செய்யும்.

2. ஏசுவின் கையே காவல், கொல்லும் கவலையும், சோதனைகளும் நீங்கும், பாவம் வராதங்கே. மா விசாரம், சந்தேகம், பயமோ அங்கில்லை; இன்னும் கொஞ்சம் இக்கட்டு, கொஞ்சம் கண்ணீர் இங்கே.

3. ஏசு என் ஆத்ம தஞ்சம், எனக்காய் மரித்தார்; பிளவுண்ட மலைமேல், என்றும் நான் நம்புவேன். இங்கே பொறுமையோடு, ராவோ சென்று காலை பொன் நகரில் உதிக்கும் மட்டும் காத்திருப்பேன்.
///////

71. பகலும் ராவும்
Category - மாலை ஆராதனை

1. பகலும் ராவும் கர்த்தருடையது இருள் சூழ்கையில் நம்மோடிருப்பாரே அவர் நிழலின் கீழ் இளைப்பாறுவோம் நாம் அவர் காப்பாற்றுவார்

2. பயங்கள் யாவும் ஓடிப் போகும் முன்னே விடியுமட்டும் காத்துக் கொள்ளுவீரே ஆத்மா சரீரத்தை தீங்கினின்று காக்க தூதரை அனுப்பும்.

3. பூமியில் எந்த தஞ்சமுமே இல்லை படைத்த தேவனே எம்மை ரட்சியுமே உம் அன்பின் ப்ரசன்னம் விலகுவதில்லையே தம்மைத் தேடுவோர்க்கு.

4. போற்றிடுவோமே உம் இனிய நாமம் உம் சித்தம் செய்ய வேண்டிக் கொள்கிறோமே பாவத்தை மன்னித்து ஜீவனைத் தந்தருளி பாதுகாரும் தேவா.
///////

72. இந்நாள் வரைக்கும் 
Category - மாலை ஆராதனை

1. இந்நாள் வரைக்கும் தேவனே, என்னைத் தற்காத்து வந்தீரே; உமக்குத் துதி ஸ்தோத்திரம் செய்கின்றதே என் ஆத்துமம்.

2. ராஜாக்களுக்கு ராஜனே, உமது செட்டைகளிலே உன்னை அணைத்துச் சேர்த்திடும்; இரக்கமாகக் காத்திடும்.

3. விரோதம் நெஞ்சில் பேணாது நான் தூங்க அருள் புரிந்து, க்றிஸ்து நிமித்தம் இரங்கும்; என் குற்றம் யாவும் மன்னியும்.

4. பிதாவே, என்றும் எனது அடைக்கலம் நீர்; உமது முகத்தைக் காணும் காட்சியே நித்தியானந்த முத்தியே.
/////////

73. சூழும் இருளில்
Category - மாலை ஆராதனை

1. சூழும் இருளில், அருள் ஜோதியே, நடத்துமே; ராவும் இருள், என் வீடுந் தூரமே, நடத்துமே; நீர் தாங்கின், தூரக் காட்சி ஆசியேன்; ஓர் அடி மட்டுங் காணக் கேட்கிறேன்.

2. என் இஷ்டப்படி நடந்தேன், ஐயோ! முன்னாளிலும் ஒத்தாசை தேடவில்லை, இப்போதோ நீர் நடத்தும்; உல்லாசம் நாடி, திகில் நேரினும், வீம்பு கொண்டேன்; அதை எண்ணாதேயும்.

3. இம் மட்டுந் தாங்கி வந்த நீர் இன்னும் இராப் போமட்டும். கன்மலை, சேறு, காடு, ஆற்றிலும் நடத்திடும்; உதய நேரம் வரக் களிப்பேன் மறைந்து போன நேசரைக் காண்பேன்
////////

74. இப்போ பகல் சென்று
Category - மாலை ஆராதனை

1. இப்போ பகல் சென்று இரவாகிற்றே; என்னோடு நீர் தங்கில், என்றும் அஞ்சிடேன்.

2. இன்ப நித்திரையை இளைப் புற்றோர்க்கு கருணையாய்த் தந்து, கண் பாரும் நாதா.

3. நாங்கள் படுக்கையில், நன்றாய்த் தூங்கையில், நல் தூதரின் காவல் நடக்கச் செய்யும்.

4. கர்த்தாவின் பார்வையில், சுதனாய்த் தோன்றி, விடியற் காலையில் விழிக்கச் செய்யும்.

5. கனம் மேன்மை புகழ் பிதா குமாரன் ஆவிக்கே சதாவும் உண்டாவதாக. ~ ஆமென்

//////////

75. மேற்கே மாலை மாயுது
Category - மாலை ஆராதனை

1. மேற்கே மாலை மாயுது; வானம் வையம் தொடுது; வெள்ளி எல்லாம் பூக்குது; ஆகாயம் ஜொலிக்குது; அடி பணி.

தூய, தூய, தூய, சேனைக் கர்த்தா! வானம் வையம், உம்மையே போற்றித் துதிக்கின்றதே, ஓ! மா கர்த்தா!

2. அண்ட மண்டலத்திலே, ஆண்டவரின் வீட்டிலே, அடியார்கள் கூடவே, ஆசீர் செய்ய வரவே, நெருங்கிடும்.

3. இருள் வந்து மூடவே, அருள் எமைக் காக்கவே, வானத் திரை நடுவே எம் இதயம் ஏகவே, வாறோம் இதோ.
////////

76. ஐயரே, நீர் தங்கும்
Category - மாலை ஆராதனை

1. ஐயரே, நீர் தங்கும் என்னுடன்! ஐயரே, நீர் தங்கும் ~ இப்போ அந்தி நேரம் பொழு தஸ்தமித்தாச்சே, ஐயரே, நீர் தங்கும்.

2. பகல் முழுதும் காத்தீர், சென்ற பகல் முழுதுங் காத்தீர்; ~ தோத்திரம்! பரனே இந்த இரவிலும் காரும்! பாவியே நீர் காரும்.

3. நீர் தங்கும் வீட்டில், ஏசுவே, நீர் தங்கும் வீட்டில் எல்லாம் நிறைவே அன்றிக் குறையாமோ கர்த்தா? நின்னை விடமாட்டேன்.

4. எனக்கும் நீர் காவல், ஏசுவே! எனக்கும் நீர் காவல்; ~ என்றன் இனத்தார் ஜனத்தார் எளியார் வலியார் எல்லாருக்கும் காவல்.

5. உம்மோடே படுப்பேன், ஏசுவே! உம்மோடே படுப்பேன்; ~ இரவில் உம்மோ டயர்வேன், சேதமில்லாமல் உம்மோ டெழுந்திருப்பேன்.

6. மரணம் ஜெயித்தோர் நீர், மெய்யாய் மரணம் ஜெயித்தோர் நீர்; ~ உம்மால் மரணமே கூரெங்கே? நரகே நின்வலு ஜெய மெங்கே என்பேனே.
///////

77. வாருமையா போதகரே
Category - மாலை ஆராதனை

1. வாருமையா போதகரே, வந்தெம்மிடம் தங்கியிரும்; சேருமையா பந்தியினில், சிறியவராம் எங்களிடம்.

2. ஒளி மங்கி இருளாச்சே, உத்தமனே வாருமையா, களித்திரவு காத்திருப்போம், காவலனே கருணை செய்வீர்.

3. ஆதரையிலெம் ஆறுதலே, அன்பருக்குச் சதா உறவே, பேதையர்க்குப் பேரறிவே, பாதை மெய் ஜீவ சற்குருவே.

4. நாமிருப்போம் நடுவிலென்றீர், நாயனும் நாமம் நமஸ்கரிக்க, தாமதமேன் தயைபுரிய, தற்பரனே, நலம் தருவீர்.

5. உன்றன் மனை திருச்சபையை வையமெங்கும் வளர்த்திடுவீர். பந்தமறப் பரிகரித்தே பாக்கியமளித் தாண்டருள்வீர்.
///////

78. சூரியன் மறைந்து
Category - மாலை ஆராதனை

1. சூரியன் மறைந்து அந்தகாரம் வந்தது. சோர்ந்த என் தேகம் அயர்ந்து நல் இளைப்பாறப் போகுது: ஐயா, நேயா, பொன்னடி சரணம்.

2. மனது வாக்கு நடக்கையிலும் உமக்குத் துரோகமாய் செய்த என் பாவம் யாவையும் உன் திரு உதிரத்தால், கழுவி சுத்திகரியும் ஏசையா.

3. பகல் முழுதும் பட்சமாகப் பாதுகாத்தீரே. சகல தீமையும் அகல வைத்தருள் நலமும் ஈந்தாயே, ஐயா, நேயா, பொன்னடி சரணம்.

4. ஆத்துமம் சரீரம் எனக்கான யாவையும், அப்பா உம் கையில் ஒப்புவித்து, நான் அயர்ந்து தூங்குவேன். தேவா, கிருபை கூர்ந்து காருமே.

5. ராவில் வரும் மோசம் ஒன்றும் என்னைச் சேராமல், பேயின் சர்ப்பனை தீய சொப்பனம் மனதில் நேராமல், தேவா உம் நல் காவல் தாருமே.
///////

79. ஸ்தோத்திரம்! க்ருபை
Category - மாலை ஆராதனை

ஸ்தோத்திரம்! க்ருபை கூர் ஐயா! விழி பார் ஐயா! விழி பார் ஐயா!

1. பாத்ரம் இலா எனை நேத்திரம் என உச்சிதமாய்க் காத்து வந்திடும், எனது கர்த்தாதி கர்த்தனே! 
~ ஸ்தோத்திரம்

2. இந்த நாள் அளவிலும் வந்த துன்பம் யாவுமே என்றனை விட்டகலவே இரங்கிய தேவனே! 
~ ஸ்தோத்திரம்

3. மனதிலும், வாக்கிலும் மட்டில்லாத பாவி நான்; எனது தீதகற்றி ஆளும், எம்பரம நாதனே!
~ ஸ்தோத்திரம்

4. போதனே, நீதனே, புனித சத்ய வேதனே, கீதனே, தாசர் துதி கேளும், ஏசு நாதனே!
~ ஸ்தோத்திரம்
/////////

80. வேதநூல் தாரும்
Category - தேவ வசனம்

1. வேதநூல் தாரும், விண்வெள்ளி ஜொலிக்க, திரிந்தலைவோர் திடப்படுவார்; அச்சுடரையோ புயல் மறைக்காது, கெட்டோரை மீட்க ஏசுவே வந்தார்.

வேதநூல் தாரும், தூது மொழி வீச, வாக்குத் தத்தங்கள் கற்பனை அன்பும் இரவு சென்று விடிந்திடும் வரை, உம் சுடர் என்னைச் சீராய் நடத்தும்.

2. வேத நூல் தாரும், என்னுள்ளம் நோகையில், வேதாளம் என்னை விரட்டுகையில்; வார்த்தைகள் தாரும், ஏசு மொழிந்திட்ட மீட்பர் என் பக்கம் என்று காட்டிட.

3. வேத நூல் தாரும், நடத்தும் என் நடை, பாதாள மோசம் நான் அறியட்டும்; நிலையாய் நிற்கும் நித்ய தீபமாக, நிர்மலன் பாதை நன்கு காட்டட்டும்.

4. வேத நூல் தாரும், சாவு வேளையிலும், விஸ்வாசம் கொள்ள, அங்கலாய்ப்பின்றி; காலுக்குத் தீபம், பாதைக்கு வெளிச்சம், கர்த்தாவின் வீடு போய்ச் சேருமட்டும்.
/////////

81. தேவாவியால் இரக்கமாய்
Category - தேவ வசனம்

1. தேவாவியால் இரக்கமாய் உண்டான வேதமே. உயர்ந்த ஞான முள்ளதாய் அருளப்பட்டதே, அருளப்பட்டதே.

2. அதில் பிறந்த போதனை விளக்கைப் போலவே, கதிக்குப் போகும் மார்க்கத்தை விளக்கிக் காட்டுமே, விளக்கிக் காட்டுமே.

3. இவ்வருள் வேதம் தந்ததால் கர்த்தாவே உமக்கே எந்நாளும் சர்வ சபையால், புகழ் உண்டாகுமே, புகழ் உண்டாகுமே
///////////

82. கர்த்தாவே, நாங்கள்
Category - தேவ வசனம்

1. கர்த்தாவே, நாங்கள் நெஞ்சத்தில் மெய்ஞ் ஞானமற்ற மாந்தர்; நீர் புத்தியைத் தராவிடின் எப்போதும் புத்தியீனர்; உம்மால் உண்டான வேதத்தால், உம் ஆவியின் சகாயத்தால், நற் பாதை காண வேண்டும்.

2. வேதத்துக்காக தோத்திரம் உமக்குண்டாவதாக; உம் திரு வார்த்தையைத் தினம் எல்லாரும் பக்தியாக வாசித்து, கேட்டு, சிந்தித்து, உட்கொள்ள நீர் கடாட்சித்து, நல்லாவி நித்தம் ஈயும்.

3. பிதாவே! எங்கும் ஜீவனாம் உம் வார்த்தை செல்வதாக; ஆ! ஏசுவே, நீர் சென்றதாம் செந்நெறி செல்வோமாக, நல்லாவியை எம் உள்ளத்தில் இறக்கி வார்த்தையால் அதில் நற்சீர் அளித்துக் காரும்.
//////////

83. ஆதியில் இருளை
Category - தேவ வசனம்

1. ஆதியில் இருளை அகற்றி ஒளியைப் படைத்த நீர், வேதம் பரம்பவும் லோகத்தார் யாவரும் அவ்வொளி காணவும் அருள் செய்வீர்.

2. கருணை சத்தியம் தயவு இரக்கம் நிறைந்த நீர் பாவிக்கு ரட்சிப்பைப் பேதைக்கு ஞானத்தை எல்லோர்க்கும் ஒளியைக் கடாட்சிப்பீர்.

3. நித்திய தேவனே! சத்திய ஆவியே பூரணமாய் தீமையை நீக்கவும், நன்மையை நாட்டவும் தாசரைத் தேற்றவும் வாரும் அன்பாய்.

4. ஞானமும் பலமும் சர்வ ஆனந்தமும் உள்ளவரே கடலைப் போலவும் அறிவும் உண்மையும் பரம்ப அருளும் சற்குருவே.
///////

84. காது குளிரப்
Category - தேவ வசனம்

1. காது குளிரப் பாடுங்கள் கிருபா சத்தியம்; புத்தி தெளியக் காட்டுங்கள் திவ்விய வசனம், வெல்க! சத்திய வேதம் வாழ்க! நித்திய வேதம்! 

அமிர்தமே! அற்புதமே! திவ்விய சத்தியம். அமிர்தமே! அற்புதமே! திவ்விய சத்தியம்.

2. நல்ல செய்தியைக் கூறுமே, கிருபா சத்தியம். பாவ நாசத்தைக் காட்டுமே, திவ்விய வசனம்; வான வருஷ மாரி, ஞான பொக்கிஷ வாரி,

3. வேத நாயகர் பொழியும் கிருபா சத்தியம்; ஜீவ மங்கல மொழியும் திவ்விய வசனம்; ஏசு! என்றனைப் பாரும்; நித்தம் என்றனைக் காரும்.
////////

85. மா மேன்மை
Category - தேவ வசனம்

1. மா மேன்மை பெற்ற வேதமே! உன் ஜோதி வீசுதே. உன் வாக்கைக் கேட்போர் சிந்திப்போர் மா இன்பங்காண்பாரே. ஓர் ஏற்ற வார்த்தை சொல்வாயே, எத்தன்மை யுள்ளோர்க்கும், ஆ! எல்லை யில்லாச் செல்வமும் உன்னாலே கிடைக்கும்.

என் பாதை காட்டும் தீபமே, என் வழிக் கொளியே, என் ஜீவக்காலம் என்னுடன் ஒளியாய்ச் செல்லவே.

2. மா கோபம் தப்ப ஓடிட நீ புத்தி சொல்கிறாய். க்ரூசெடுத்துப் பின் செல்வோர்க்குப் பேர் வாக்குக்கொடுத்தாய் ஜீவாற்றில் பானம் பண்ணலாம், மெய் வாஞ்சை யுள்ளோரே; மா சுத்தர் பாக்யவான்களாம் என்றருள் கின்றாயே.

3. உன் கண்டிப்பும் எச்சரிப்பும் மா நன்மையானதே; மெய் வாஞ்சை ஜெபத் தோடதை நான் ஏற்றுக் கொள்வேனே, ஆ! மேன்மை பெற்ற வேதமே! நீர்ப் பாக்ய ராவோமே, உன் ஆறுதல் சந்தோஷமும் மெய் வாழ்வு இன்றியே.
//////////

86. சத்திய வேதத்தைத்
Category - தேவ வசனம்

சத்திய வேதத்தைத் தினம் தியானி, சகல பேர்க்கும் அதபிமானி.

உத்தம ஜீவிய வழிக்காட்டும், உயர் வானுலகி லுனைக் கூட்டும்~ சத்திய

1. வாலிபர் தமக்கூண் அதுவாகும்; வயோதிபர்க்கும் அது உணவாகும்; பாலகர்க்கினிய பாலும் அதாம்; படிமீ தாத்ம பசி தீர்க்கும்
~ சத்திய

2. சத்துருப் பேயோ டமர் புரியும் தருணம் அது நல் ஆயுதமாம்; புத்திரர் மித்திரருடன் மகிழும் பொழுது அது நல் உறவாகும்
~ சத்திய

3. புலைமேவிய மானிட ரிதயம் புனிதம் பெறுதற் கது மருந்தாம்; நிலையா நரர் வாணாள் நிலைக்க நேய காய கற்பம் அதாம்
~ சத்திய

4.கதியின் வழி காணாதவர்கள் கண்ணுக்குரிய கலிக்கம் அது; புதிய எருசலேம் பதிக்குப் போகும் பயணத் துணையும் அதுவாகும்
~ சத்திய

5. மாந்தர் இரட்சிப்படையும் வழி வகுக்கும் தேவ வார்த்தை அது; வேந்தர் அமைச்சர் முதலெவர்க்கும் விதித்த பிரமாணமும் அதுவே
~ சத்திய
//////////

87. பாதைக்குத் தீபமாமே
Category - தேவ வசனம்

பாதைக்குத் தீபமாமே பரிசுத்த ஆகமம், ~ மா நல்ல

1. பாதைக்குத் தீபமே, பாவிக்கு லாபமே பேதைக்குத் திரவியமே, பரிசுத்த ஆகமம்,
~ மா நல்ல

2. தேனின் மதுரமே, திவ்ய அமுதமே, வான பிதாவின் வாக்கே, பரிசுத்த ஆகமம்,
~ மா நல்ல

3. நீதியின் ஆதாரமே, நெறியுள்ளோர் செல்வமே, ஜாதிகளின் மேன்மையாமே, பரிசுத்த ஆகமம்,
~ மா நல்ல

4. ஞான சமுத்திரமே, நல்ல சுமுத்திரையே, ஈனர்க்கும் ஆதரவே, பரிசுத்த ஆகமம்,
~ மா நல்ல

5. உலகோர்க் குயிர்த்துணை, உண்டோர் அதற்கிணை? அலகையை வெல்லுங் கணை பரிசுத்த ஆகமம்
~ மா நல்ல

6. எல்லையில்லா விஸ்தாரம், எவர்க்கும் பரமாகாரம் வல்ல பரனின் வேதம், பரிசுத்த ஆகமம்.
~ மா நல்ல
///////

88. வேதப் புத்தகமே
Category - தேவ வசனம்

வேதப் புத்தகமே, வேத புத்தகமே, வேதப் புத்தகமே, விலைபெற்ற செல்வம் நீயே

1. பேதைகளின் ஞானமே, பெரிய திரவியமே, பாதைக்கு நற்றீபமே, பாக்கியர் விரும்பும் தேனே!
~ வேத

2. ஏசுவின் திரு ரத்தம் எனக்குச் சொந்தம் என்றாயே; காசு பணமும் இன்றிக் கடவுள் அருளும் ஈவே,
~ வேத

3. என்னை எனக்குக் காட்டி, என் நிலைமையை மாற்றிப் பொன்னுலகத்தைக் காட்டிப் போகும் வழி சொல்வாயே.
~ வேத

4. துன்ப காலம் ஆறுதல் உன்னால் உண்டு; சாகுதல் இன்பமாகும் என்றாயே, என்றும் நம்பின பேர்க்கே.
~ வேத
////////

89. வானாதி தாள்
Category - தேவ வசனம்

வானாதி தாள் காட்டும் ~ நல்ல வாத்தி சுவிசேஷம்

கோன் ஆதி ஏசு கிறிஸ்து மொழிந்த தோர் கோதில்லா நீதி நிறைந்த சுவிசேஷம்
~ வானாதி

1. ஆதி ஒளி தோண நல்ல ~ அறிவு மிகக் காண சத்திய நீதியின் வேர் ஊன, அதை ~ நீணிலத்தோர் பூண ஜாதிகளான சகல மனிதரும் சத்ய மறை என்று துத்யம் புரியவும்,
~ வானாதி

2. அன்பு நிறைந்திடவும், கெட்ட ஆசை குறைந்திடவும் ~ ஜீவ இன்பம் சிறந்திடவும், பாவ இருள்கள் மறைந்திடவும், முன்பு பிடித்த முரட்டாட்டத்தை விட்டு முற்றிலும் நற்குண சுத்தம் பெருகவும்
~ வானாதி

3. கார் இருள் நீங்கிடவும், பாவக் ~ கயிறு பின்வாங்கிடவும், ~ நித்த பேர் ஒளி ஓங்கிடவும் ~ சத்ய ~ பிரபல்யம் நூங்கிடவும், தாரணியில் உள்ள சர்வ மனிதரும் சத்ய பிதா எனும் நித்யரைச் சேரவும்
~ வானாதி

4. பாலகர்கள் கூடிடவும் ~ நித்ய ~ பரகதி தேடிடவும், ஜீவ காலங்கள் நீடிடவும் நித்ய கனமுடி சூடிடவும் கோலம் நிறைந்த மணவாளன் ஏசுவைக் கூடி அனுதினம் பாடித் துதிக்கவும். 
~ வானாதி
////////

90. தேனிலும் மதுரம்
Category - தேவ வசனம்

1. தேனிலும் மதுரம் வேதம் அல்லாமல் ஏதுண்டு? சொல் கண்ணே, ~ மிகச் சிற்றின்ப மதனை நற்றாசை வைத்து தேடுவையோ, கண்ணே?

2. காலையில் பனிபோல் சாலொமோன் மகிமை கரைந்தது பார் கண்ணே, ~ நேச கர்த்தரின் வசனம் எத்தனை இன்பம் காண்பாய், என் கண்ணே,

3. தோழி, சங்கீத இனிமை நற்பாகின் சுவையும் இணையோ, கண்ணே? ~ அருள் சுருதியின் வசனம் இருதயம் மகிழச் செய்திடும் என் கண்ணே.

4. நாற்பது நாளாய்த் தீப்பசிக்காளாய் நலிந்திட்ட போதேசு,~வெகு தாற்பரியத் தோடேய்த்த பிசாசை ஜெயித்தா ரிதனாலே.

5. தேனிலும் தேன் கூண் டொழுகல்கள் தனிலும் திவ்ய மதுர மாமே;~அது ஜீவனுக் கமிர்தம், ஆவிக்குச் சுகிர்தம்; தினம் ருசித்திடு, கண்ணே.
//////

91. தேவன் தந்த
Category - தேவ வசனம்

தேவன் தந்த வேதாகமம் தேனாய் இனிக்கின்றது.

படிக்க சுவைதரும் வேதாகமம் பாதைக்கு அதுவே தீபாகமம்

1. அல்லவை அகற்றிடும் வேதாகமம் நல்லவை கூறிடும் வேதாகமம் நன்மொழி கொண்டது வேதாகமம் ஞானியர் போற்றிடும் வேதாகமம் 
~ தேவன்

2. ஈடில்லா இலக்கியம் வேதாகமம் ஏடெல்லாம் போற்றிடும் வேதாகமம் இன்னல் துடைத்திடும் வேதாகமம் இல்லத்தின் தீபமே வேதாகமம். 
~ தேவன்
////////

92. ராஜன் தாவீதூரிலுள்ள
Category - கிறிஸ்துவின் பிறப்பு

1. ராஜன் தாவீதூரிலுள்ள மாட்டுக் கொட்டில் ஒன்றிலே, கன்னி மாதா பாலன் தன்னை முன்னணையில் வைத்தாரே; மாதா மரியம்மாள் தான் பாலன் ஏசுக்கிறிஸ்துதான்.

2. தேவனால் அனுப்பப்பட்ட உலக ரட்சகர் தாம் அவர் வீடோ மாட்டுக் கொட்டில், தொட்டிலோ முன்னணையாம் ஏழையோடு ஏழையாய் வாழ்ந்தார் பூவில் தாழ்மையாய்.

3. சாந்தமுள்ள கன்னி கையில் பாலனாகத் தூங்கினார்; தம் மாதாவை நோக்கிப் பார்த்து, நேசத்தோடு வளர்ந்தார்; அவர் போல் கீழ்ப்படிவோம்; சாந்தத்தோடு நடப்போம்.

4. பாலர்க் கேற்ற பாதை காட்டப் பாலனாக வளர்ந்தார்; பலவீன மாந்தன் போலத் துன்பம், துக்கம் சகித்தார்; இன்ப துன்ப நாளிலும் துணை செய்வார் நமக்கும்.

5. நம்மை மீட்ட நேசர் தம்மைக் கண்ணால் கண்டுகளிப்போம்; அவர் தாமே நித்ய ராஜ்ய நாதர் என்று அறிவோம்; பாலரை அன்பாகவே தம்மிடத்தில் சேர்ப்பாரே.

6. மாட்டுத் தொழுவத்தில் அல்ல; ராஜ ஆசனத்திலும், ஏழைக் கோலமாக அல்ல, ராஜ க்ரீடஞ் சூடியும் ரட்சகர் வீற்றிருப்பார்; பாலர் சூழ்ந்து போற்றுவார்.
/////

93. கேள்! ஜென்மித்த
Category - கிறிஸ்துவின் பிறப்பு

1. கேள்! ஜென்மித்த ராயர்க்கே விண்ணில் துத்யம் ஏறுதே; அவர் பாவ நாசகர், சமாதான காரணர். மண்ணோர் யாரும் எழுந்து, விண்ணோர் போல் கெம்பீரித்து பெத்லகேமில் கூடுங்கள்; ஜென்ம செய்தி கூறுங்கள்.

கேள்! ஜென்மித்த ராயர்க்கே விண்ணில் துத்யம் ஏறுதே.

2. வானோர் போற்றும் க்றிஸ்துவே! லோகம் ஆளும் நாதரே! ஏற்ற காலம் தோன்றினீர், கன்னியிடம் பிறந்தீர். வாழ்க தேவ சுதனே! அன்பின் அதிசயமே! நீர், இம்மானுவேல், அன்பாய்ப் பாரில் வந்தீர் மாந்தனாய்.

3. வாழ்க சாந்த ப்ரபுவே! வாழ்க நீதி சூர்யனே! மீட்பராக வந்தவர், ஒளி ஜீவன் தந்தவர்! மகிமையை வெறுத்து, ஏழைக் கோலம் எடுத்து, சாவை வெல்லப் பிறந்தீர்; மறு ஜென்மம் அளித்தீர்;
///////////

94. பக்தரே வாரும்
Category - கிறிஸ்துவின் பிறப்பு

1. பக்தரே வாரும் களிகூர்ந்து பாடி ஒ! பெத்லகேம் ஊருக்கு வாருங்கள் தூதரின் ராஜா மீட்பராய்ப் பிறந்தார்.

நமஸ்கரிப் போமாக, நமஸ்கரிப் போமாக, நமஸ்கரிப் போமாக கர்த்தாவை.

2. மகத்துவ ராஜா! சேனையின் கர்த்தாவே, அனாதி பிதா ஏக மைந்தனே முன்னணை தானோ உமக்கேற்கும் தொட்டில்?

3. விண் மண்ணிலும் கர்த்தர் கனம் பெற்றோர் என்று தூதர்களே, பாக்கியவான்களே, ஏகமாய்ப் பாடி போற்றித் துதியுங்கள்.

4. அநாதிப் பிதாவின் வார்த்தையான கிறிஸ்தே, நீர் மாமிசமாகி இந்நாளிலே ஜென்மித்தீர் என்று உம்மை ஸ்தோத்தரிப்போம்.
////////

95. ஏசு என் மீட்பர்
Category - கிறிஸ்துவின் பிறப்பு

1. ஏசு என் மீட்பர் சண்டாளருக்காய்ப் பூமியில் பிறந்தார் பாலனாய், நீச மா பாவியைக் கருணையாய்த் தேடி வந்தார், ~ வந்தார்

தேடிவந்தார், ~ வந்தார் தேடிவந்தார், ~ வந்தார் நீச மா பாவியைக் கருணையாய் தேடி வந்தார், ~ வந்தார்.

2. பாவ மா கடனைத் தீர்த்துப் போட்டார்; தீவினை நீக்கவும் பாடுபட்டார்; ஏசுவைப் போல் வல்ல ரட்சகர் யார்? உயிரைத் தந்தார், ~ தந்தார். ஏசுவைப் போல் வல்ல ரட்சகர் யார்? உயிரைத் தந்தார், ~ தந்தார்.

3. சிறியேன் மாய்கையின் பாவத்தினால் புத்தி யில்லாமலும் அலையுங் கால், நீசனை நினைத்து நேசித்ததால், ரட்சை செய்தார், ~ செய்தார். நீசனை நினைத்து நேசித்ததால், ரட்சை செய்தார், ~ செய்தார்.

4. ஏசு என் மீட்பர் வந்தருளுவார், வானத்தில் நின்றவர் இறங்குவார், மாட்சிமை யோடென்னைச் சேர்த்துக் கொள்வார் வாழச் செய்வார் ~ செய்வார் மாட்சிமை யோடென்னைச் சேர்த்துக் கொள்வார்; வாழச் செய்வார் ~ செய்வார்.
//////

96. ஓ பெத்லெகேமே
Category - கிறிஸ்துவின் பிறப்பு

1. ஓ பெத்லெகேமே சிற்றூரே, என்னே உன் அமைதி! அயர்ந்தே நித்திரை செய்கையில் ஊர்ந்திடும் வான்வெள்ளி விண் வாழ்வின் ஜோதி தோன்றிற்றே உன் வீதியில் இன்றே; நல்லோர் நாட்டம் பொல்லார் கோட்டம் உன் பாலன் இயேசுவே.

2. கூறும், ஓ விடி வெள்ளிகாள்! இம்மைந்தன் ஜன்மமே; விண்வேந்தர்க்கு மகிமையே, பாரில் அமைதியாம்; மா திவ்விய பாலன் தோன்றினார் மண்மாந்தர் தூக்கத்தில், விழித்திருக்க தூதரும் அன்போடு வானத்தில்.

3. அமைதியாய் அமைதியாய் விண் ஈவு தோன்றினார்; மாந்தர்க்கு ஸ்வாமி ஆசியும் அமைதியாய் ஈவார்; கேளாதே அவர் வருகை இப்பாவ லோகத்தில் மெய் பக்தர் ஏற்பார் ஸ்வாமியை தம் சாந்த ஆன்மாவில்.

4. வேண்ட நற் சிறு பாலரும் இத் தூய பாலனை, அழைக்க ஏழை மாந்தரும் இக்கன்னி மைந்தனை, விஸ்வாசமும் நம் பாசமும் வரவைப் பார்க்கவே, இராவை நீக்கித் தோன்றுவார் இம்மாட்சி பாலனே.

5. பெத்லேம் தூய பாலனே, இறங்கி வருவீர்; ஜெனிப்பீர் எங்களில் இன்றும் எம் பாவம் நீக்குவீர்; நற்செய்தி இவ்விழா தன்னில் இசைப்பார் தூதரே; ஆ வாரும், வந்து தங்கிடும் இம்மானு வேலரே.
/////////

97. ராக்காலம் பெத்லேம்
Category - கிறிஸ்துவின் பிறப்பு

1. ராக்காலம் பெத்லேம் மேய்ப்பர்கள் தம் மந்தை காத்தனர்; கர்த்தாவின் தூதன் இறங்க விண் ஜோதி கண்டனர்.

2. அவர்கள் அச்சங்கொள்ளவும், விண் தூதன் திகில் ஏன்? எல்லாருக்கும் சந்தோஷமாம் நற்செய்தி கூறுவேன்.

3. தாவீதின் வம்சம் ஊரிலும், மெய் கிறிஸ்து நாதனார் பூலோகத்தார்க்கு ரட்சகர் இன்றைக்குப் பிறந்தார்.

4. இதுங்கள் அடையாளமாம், முன்னணை மீது, நீர் கந்தை பொதிந்த கோலமாய் அப்பாலனைக் காண்பீர்.

5. என்றுரைத்தான்; அக்ஷணமே விண்ணோராம் கூட்டத்தார் அத்தூதனோடு தோன்றியே கர்த்தாவைப் போற்றினர்.

6. மா உன்னதத்தில், ஆண்டவா, நீர் மேன்மை அடைவீர்; பூமியில் சமாதானமும் நல்லோர்க்கு ஈகுவீர்.
//////////

98. பேரானந்தம் உலகெங்கும்
Category - கிறிஸ்துவின் பிறப்பு

1. பேரானந்தம் உலகெங்கும் கர்த்தர் வருகின்றார், வாரும் ராஜா, நான் உம் சொந்தம் விண்ணோர் கீதம் பாட மண்ணோர் போற்றிப்பாட விண்ணில் தூதர் துதி பாட

2. மா மகிழ்ச்சி, லோகமெங்கும், கர்த்தர் ஆளுகின்றார் கீத தொனி பூமி எங்கும் மீண்டும் இன்பராகம் மீண்டும் இன்பராகம் மீண்டும் மீண்டும் இன்பராகம்

3. வல்லரசர் கண்தெளிய தேவ க்ருபையாளும் மகிமையின் தூயர் நீதி அன்பின் அதிசயம் அன்பின் அதிசயம் அன்பின் அன்பின் அதிசயம்
/////////

99. வானலோக தூதர்களே
Category - கிறிஸ்துவின் பிறப்பு

1. வானலோக தூதர்களே! பூலோகெங்கும் செல்லுங்கள். மேசியாவின் பிறப்பினை பறை சாற்றிடுங்களேன். ஆராதிப்போம் ஆராதிப்போம் பாலகன் நம் ராஜனை.

2. மந்தையினை மேய்த்துக் காக்கும் வெளியின் மேய்ப்பர்களே! நம்மில் தங்கும் தேவ சுதன் ஒளி வீசி மின்னுதே. கனம் செய்வோம், கனம் செய்வோம் பாலகன் எம் ராஜனை.

3. நீதிமான்கள் நீங்கள் எல்லாம் வீண் சிந்தனை மறப்பீர். பிறப்பின் நட்சத்ரம் கண்டு, வாஞ்சிப்போம் அக்காட்சியை, துதி செய்வோம், துதி செய்வோம், பாலகன் நம் ராஜனை.

4. பக்தரே! நீவீர் யாவரும் பயத்தோடு தொழுவீர். திடீரெனக் கர்த்தர்தாமே தோன்றிக் காட்சி தருவார். ஆராதிப்போம், ஆராதிப்போம், பாலகன் நம் ராஜனை.
//////////

100. தூய (இ)ரா, காரிருள்
Category - கிறிஸ்துவின் பிறப்பு

1. தூய (இ)ரா, காரிருள், அமைதல் பேரொளி கன்னி மாதா பாலன் சூழ, தூய பாலன் இளங்குழந்தை தூங்கும் விண்சமாதானம், தூங்கும் விண் சமாதானம்.

2. தூய (இ)ரா, அமைதல், இருள்போம், வெளிச்சம் தூதர் பாடல் ஆயர் காதில்: அல்லேலூயா ராயர் வாழ்கவே! மீட்பர் க்றிஸ்து பிறந்தார்; ஏசு மீட்பர் பிறந்தார்.

3. தூய (இ)ரா, அமைதல், ஒளியின் மாமைந்தன் ஒளி வீசும் தூயமுகம் மீட்பின் கிருபை ஜெனித்தார். ஏசு கர்த்தர் பிறப்பில், கிறிஸ்து கர்த்தர் பிறப்பில்.
//////////

101. சமாதானம் ஒதும்
Category - கிறிஸ்துவின் பிறப்பு

சமாதானம் ஒதும் ஏசு கிறிஸ்து இவர்தாம், இவர்தாம்,இவர்தாம், இவர்தாம்.

1. நமதாதிப் பிதாவின் திருப் பாலர் இவர் அனுகூலர் இவர், மனுவேலர் இவர் 
~ சமாதானம்

2. நேயக் கிருபையின் ஒரு சேயர் இவர் பரம ராயர் இவர், நம தாயர் இவர் 
~ சமாதானம்

3. ஆதி நரர் செய்த தீ தறவே, அருளானந்தமாய், அடியார் சொந்தமாய்
~ சமாதானம்

4. ஆரணம் பாடி, விண்ணோர் ஆடவே அறிஞோர் தேடவே, இடையோர் கூடவே
~ சமாதானம்

5. மெய்யாகவே, மேசையாவுமே நம்மை நாடினாரே கிருபை கூறினாரே
~ சமாதானம்

6. அருளானந்த ஜீவ வழி காட்டினாரே நிலை நாட்டினாரே, முடி சூட்டினாரே.
~ சமாதானம்
//////////

102. இரத்தம் சிந்தி
Category - கிறிஸ்துவின் பிறப்பு

இரத்தம் சிந்தி நம்மை யவர் முத்தி சேர்க்கப் பிறந்தார்.

நித்தம் அவரோடு வாழச் சத்ய வழி திறந்தார்; கர்த்தரே தம் பக்தர் பாவம் மறந்தார். ~ இரத்தம்

1. மோசத்துக் குள்ளான என்னை ஏசு சுவாமி பார்த்தார்; நாசத்திருந் தோடி வந்த நீசனையே சேர்த்தார்; நேச மீட்பர் பாசமாகக் காத்தார் 
~ இரத்தம்

2. கெஞ்சி வந்த பாவிகட்காய்த் தஞ்சமாக நின்றார்; மிஞ்சி மோசஞ் செய்யு மந்த வஞ்சப்பேயைக் கொன்றார்; கொஞ்சமுமே அஞ்சிடாமல் வென்றார்.
~ இரத்தம்

3. பொன்னுலகத் தின்பங்களை என்னுள்ளத்தில் தந்தார்; தன்னுடன் நற் பங்கு பெற மன்னர் என் மேல் உகந்தார்: சின்னப்பட இந்நிலத்தில் வந்தார்.
~ இரத்தம்

4. துன்பம் வரும் வேளையினில் இன்பமே கொண்டாடுவோம், தம்பிரானும் என் மேல் வைத்த அன்பின் நேசம் பாடுவோம், அம்பரத்தில் நண்பருடன் கூடுவோம்.
~ இரத்தம்
//////

103. நல் மீட்பர் இயேசு
Category - கிறிஸ்துவின் பிறப்பு

1. நல் மீட்பர் இயேசு நாமமே என் காதுக்கின்பமாம்; புண்பட்ட நெஞ்சை ஆற்றவே ஊற்றுண்ட தைலமாய்.

2. அந்நாமம் நைந்த ஆவியை நன்றாகத் தேற்றுமே; துக்கத்தால் தோய்ந்த உள்ளத்தைத் திடப்படுத்துமே.

3. பசித்த ஆத்துமாவுக்கு மன்னாவைப் போலாகும்; இளைத்துப்போன ஆவிக்கு ஆரோக்யம் தந்திடும்.

4. என் ரட்சகா, என் கேடகம் என் கோட்டையும் நீரே; நிறைந்த அருள் பொக்கிஷம், அனைத்தும் நீர்தாமே.

5. மா நேசர், மேய்ப்பர், பர்த்தாவும்; என் ஜீவனும் நீரே; என் தீர்க்கரும், என் ராஜாவும் ஆசாரியருமே.

6. என் நெஞ்சின் ஊக்கம் அற்பந்தான், என் அன்பில் குளிர்ந்தேன்; உம் முகம் பார்க்கும் போதோ, நான் சீராகப் போற்றுவேன்.

7. இம்மையில் ஆயுள் முழுதும் உம் அன்பைக் கூறுவேன்; உம் நாமத்தால் என் சாவிலும் நான் ஆறித் தேறுவேன்.
///////////

104. ஜீவாதிபதி, ஜோதியே,
Category - கிறிஸ்துவின் பிறப்பு

1. ஜீவாதிபதி, ஜோதியே, பக்தரின் இன்ப இயேசுவே லோகின் மா இன்பம் ருசித்தும் சேர்ந்தோம் உம் பாதமே மீண்டும்.

2. பாதம் சேர்ந்தோரை மீட்பீரே; இவ்வுண்மை என்றும் மாறாதே; தேடுவோர்க்குச் நீர் நல்லவர்; பற்றுவோர்க்குச் சம்பூரணர்;

3. விண் அப்பம் உம்மில் ருசிப்போம், முற்றும் உட்கொள்ள ஆசிப்போம்; நீர் ஜீவ ஊற்று உம்மிலே உள்ளத்தின் தாகம் தீருமே.

4. மாறிடும் வாழ்க்கை யாவிலும் எம் ஆத்மா உம்மை வாஞ்சிக்கும்; உம் அருட் பார்வை இன்பமே, விஸ்வாசிப்போர்க்குப் பாக்யமே.

5. தங்கும் எம்மோடு, இயேசுவே, எக்காலும் ஆற்றித் தேற்றுமே; காரிருள் பாவம் ஓட்டுமே, உம தூய ஜோதி வீசுமே.
///////////

105. இயற்கை ஆளும் எழில்
Category - கிறிஸ்துவின் பிறப்பு

1. இயற்கை ஆளும் எழில் அரசர் தேவன், மனிதன் ஆனாரே உம்மைப் போற்றுவேன், உம்மைப் புகழ்வேன் நீரே என் க்ரீடம் மகிமை.

2. சோலைகள் பைம்புல் நிலங்களிலும் அழகு பூங்கா ஊற்றிலும் அழகானவர் தூய ஏசுவே துன்பத்தை இன்பமாக்குவார்.

3. சந்திரன் சூர்ய ஒளியழகும் விண்மீன் ஒளியழகிலும் ஏசொளி மிக்கார் ஏசொளிதூயர் தூதர்கள் விண்ணில் பாடுவார்.
////////

106. மன்னன் கிறிஸ்து
Category - கிறிஸ்துவின் பிறப்பு

மன்னன் கிறிஸ்து நாதர் இப்புவியில் வந்தார் மனு மக்களைக் காக்கவே அடிமையின் சாயலாய்.

தேவாதி தேவன் மனிதனாய் வந்தார் மனுகோலமானார் (3)

1. நம் ஆதிப் பெற்றோர் ஆதாம் ஏவாளும் தேவ சாயல் தரித்தவராய் ஏதேன் தோட்டத்தில் வாழ்ந்தனர் மகிமையுள்ள தேவன் மாண்பாய் படைத்த தோட்டம் (2) மாசற்றமுள்ளோராய் மகிமையின் வடிவமாய்

2. இரக்கமுள்ள தேவன் ஆதிப்பெற்றோரை நோக்கி, நீங்கள் கண்டு களிக்க சகல கனிகளும் உண்டாம். இத்தோட்டத்தின் கனிகள் புசிக்க நல்லதாம். என் நாளும் நீங்கள் வாழ ஜீவ கனியும் கொடுத்தேன்
~ மன்னன்

3. தோட்டத்தின் நடுவில் விசேஷமரமாம் அந்த மரத்தின் கனியைப் புசிக்கவே வேண்டாம். புசிக்கும் அந்நாளில் மரணம் வருமே சந்தோஷம் நீங்கி என்றும் நீங்கள் வாழ நேருமே
~ மன்னன்

4. இக்கட்டளையைக் கைக் கொண்டால் சோதனையினின்று சோதனைவரும்போது அவன் தோல்வி அடையான் அம் மரத்தின்கிட்டே போகவே வேண்டாம் சோதிக்கும் இடமாக அவன் அங்கு இருப்பான்
~ மன்னன்

5. தேவ தூதரைப் போல் வசித்த நம் பெற்றோர் தேவ கட்டளையைக் காக்க அது தேவ சித்தமாம் கீழ்படிந்தாலும் என்றும் வாழலாம் பரலோகத்தின் சட்டம் என்றும் மாறாதாம்
~ மன்னன்

6. பாவத்தை அகற்ற குமாரன் தேவன் தான் வந்தார் அதிசயம் என்னும் நாமம் அவருக்குரியது ஆலோசனைக் கர்த்தர் வல்லமையுள்ள தேவன் நித்தியபிதா சமாதான பிரபுவாம்
~ மன்னன்

/////////////

107. தூரத்தோர் குன்றிலே
Category - கிறிஸ்துவின் பாடும், மரணமும்

1. தூரத்தோர் குன்றிலே நின்றதோர் குருசு அவமான சின்னமாய்; அந்நீசக் குருசில்,மா நேசர் மரித்தார் பாவங்கள் யாவையும் போக்க.

பண்டை க்ருசை நான் பாராட்டுவேன்; வெற்றி அடைந்தே தீருமட்டும், பண்டை க்ருசை நான் பற்றிக் கொள்வேன் பதில் க்ரீடம் உண்டு ஒர் நாளில்.

2. அப்பண்டைக் குருசை உலகம் தள்ளினும், எனக்கோர் பேர் கவர்ச்சி தேவாட்டுக் குட்டியே, விண்மேன்மை தள்ளினார். இருண்ட கல்வாரிக்காக.

3. அக்கோரக் குருசில் ரத்தத்தின் கறைகள் எனக்கு மா அழகு அக்குருசில் என் ஏசு, பாடு சாவு ஆனார் பரிசுத்தம் ஆக்க என்னை.
/////////////

108. என் அருள் நாதா! 
Category - கிறிஸ்துவின் பாடும், மரணமும்

1. என் அருள் நாதா! ஏசுவே, சிலுவைக் காட்சி பார்க்கையில், பூலோக மேன்மை நஷ்டமே என்றறிவேன் உள் மனசில்.

2. என் மீட்பர் சிலுவை அல்லால் வேறொன்றிலும் நான் மகிழேன்; சிற்றின்பம் யாவும் அதினால் தகாததென்று தள்ளுவேன்.

3. கை, தலை, காலிலிருந்தே பேரன்பு துன்பும் கலந்தே பாய்ந் தோடப் பார்! இக்காட்சியே முள் முடியும் ஒப்பற்றதே!

4. சராசரங்கள் அனைத்தும் அவ்வன்புக்கு எம்மாத்திரம்? என் ஜீவன் செல்வம், சுகமும் மா நேசருக்குப் பாத்தியம்.

5. மாந்தர்க்கு மீட்பைக் கஸ்தியால் சம்பாதித் தீந்த ஏசுவே எந்நாளும் என்றும் உமக்கே மா தோத்திரம் உண்டாகவே.
/////////

109. ஏசு க்றிஸ்துவே
Category - கிறிஸ்துவின் பாடும், மரணமும்

1. ஏசு க்றிஸ்துவே பூதலத்திலே கேட்டில் விழுந்தோர்க்கு ஞான ஒளி, ஜீவன், மீட்புமான ரட்சகர் நீரே, ஏசு க்றிஸ்துவே.

2. என்னை மீட்க நீர் ஜீவனை விட்டீர்; பாவம் யாவையுந் தொலைக்க, ஆக்கினை எல்லாம் விலக்க, எனக்காக நீர் ஜீவனை விட்டீர்.

3. ஆஸ்தி ஜீவனும் மற்ற யாவையும் தேவரீருக்காய் வெறுக்க, ஆசை நெஞ்சிலே இருக்க, என்னை முழுதும் ஆட்கொண்டருளும்.

4. உம் ஆளுகையில் நித்ய ராஜ்யத்தில், எனக்காய் ஆயத்தம் பண்ணும் வாசஸ்தலம், நித்ய வாழ்வும் எனக் களித்தே, தேற்றும், ஏசுவே.
//////////
110. இரத்தம் காயம்
Category - கிறிஸ்துவின் பாடும், மரணமும்

1. இரத்தம் காயம் குத்தும் நிறைந்து, நிந்தைக்கே முள் கிரீடத்தாலே சுற்றும் சூடுண்ட சிரசே, முன் கன மேன்மை கொண்ட நீ லச்சை காண்பானேன்? ஐயோ, வதைந்து நொந்த உன்முன் பணிகிறேன்.

2. நீர் பட்ட வாதை யாவும் என் பாவப் பாரமே; இத்தீங்கும் நோவும் சாவும் என் குற்றம் கர்த்தரே இதோ, நான் என்றுஞ்சாக நேரஸ்தன் என்கிறேன்; ஆனாலும் நீர் அன்பாக என்னைக் கண்ணோக்கு மேன்.

3. நீர் என்னை உமதாடாய் அறியும் மேய்ப்பரே; முன் ஜீவன் ஊறும் ஆறாய் என் தாகம் தீர்த்தீரே; நீர் என்னைப் போதிப்பிக்க அமிர்தம் உண்டேனே; நீர் தேற்றரவளிக்க பேரின்ப மாயிற்றே.

4. உம்மண்டை இங்கே நிற்பேன், என் மேல் இரங்குமேன்; விண்ணப்பத்தில் தரிப்பேன், என் கர்த்தரை விடேன்; இதோ, நான் உம்மைப் பற்றி கண்ணீர் விட்டண்டினேன்; மரிக்க உம்மைக் கட்டி அணைத்துக் கொள்ளுவேன்.

5. என் ஏழை மனதுக்கு நீர் பாடுபட்டதே மகா சந்தோஷத்துக்கு பலிக்கும், மீட்பரே என் ஜீவனே, நான் கூற இச்சிலுவையிலே உம்மோடென் கண்ணை மூடி மரித்தால் நன்மையே.

6. நான் உம்மைத் தாழ்மையாக வணங்கி நித்தமே நீர் பட்ட கஸ்திக்காக துதிப்பேன், இயேசுவே; நான் உம்மில் ஊன்றி நிற்க சகாயராயிரும்; நான் உம்மிலே மரிக்க கடாட்சித்தருளும்.

7. என் மூச்சொடுங்கும் அந்த கடை இக்கட்டிலும் நீர் எனக்காய் இறந்த ரூபாகக் காண்பியும்; அப்போ நான் உம்மைப் பார்த்து கண்ணோக்கி நெஞ்சிலே அணைத்துக் கொண்டு சாய்ந்து தூங்குவேன், இயேசுவே.
///////////

111. பாவி நான் என்ன
Category - கிறிஸ்துவின் பாடும், மரணமும்

பாவி நான் என்ன செய்வேன்? ~ கோவே, ஜீவன் நீர் விட்டதற்காய்.

தேவ கோபத்தினால் மேவிச் சிலுவையில் தாவி உயிர்விட்டு, ஜீவித்த தென்கொலோ?
~ பாவி

1. நாடி எனைத் தயவாய் மணஞ் செய்யத் தேடி வந்தீர் அரசே, ஆடுகளுக்காக நீடி உயிர் தரப் பாடு பட்டுக் குரு சூடிறந்தீர் அன்றோ?
~ பாவி

2. பொன்னுலகாதிபனே ~ தேவரீர் என்ன செய்தீர், ஐயனே சின்னப்படுத்தவும், கன்னத் தடிக்கவும், சென்னியில் முள்முடி தன்னை அழுத்தவும்
~ பாவி

3. வாரால் அடிக்கப்பட்டு ~ குட்டுண்டு வாதைப்பட்டெண்ணம் அற்றீர் சீரா மனுடவதாரா, சருவாதி காரா, பரம குமாரா, ஓலோலமே!
~ பாவி

4. வாதை உமக் கெதினால் உண்டாயிற்று? பாதக பாவத்தினால்; வேதம் நிறைவுற, ஆதி பவம் அற நீதி தரும் ஏசுநாத சுவாமியே, 
~ பாவி

5. குற்றமற்ற மீட்பர் ~ பவக்கடன் முற்றும் அறத் தீர்ப்பாரே கொற்றவர்க்கும் கல்விகற்றவர்க்கும், சுரர் மற்றவர்க்கும் அளவற்ற கிருபையே, 
~ பாவி
///////////

112. எங்கே சுமந்து
Category - கிறிஸ்துவின் பாடும், மரணமும்

எங்கே சுமந்து போகிறீர்? சிலுவையை நீர் எங்கே சுமந்து போகிறீர்?

1. எங்கே சுமந்து போகிறீர்? இந்தக் கானலில் உம தங்கம் முழுதும் நோக, ஐயா, என் ஏசு நாதா
~ எங்கே

2. பாவியினாலே வந்தப் பாரச் சுமையோ? இதை ஆவலுடன் எடுத்து ஆவி துடிக்கவும் நீர்
~ எங்கே

3. தோளில் பாரம் அழுத்த தூக்கப் பெலம் இல்லாமல் தாளுந் தத்தளிக்கவே, தாப சோபம் உற நீர்
~ எங்கே

4. கைகள் அயர, இரு கண்கள் இருளத் திரு மெய்யுங் கருக, நாவும் மெத்த வறண்டுபோக
~ எங்கே

5. வஞ்சத் துரோகிகளால் வாதைப்பட்டது மிகக் கொஞ்சம் என்றோ,இதையும் கூட எடுத்துக் கொண்டு,
~ எங்கே

6. வாதையினால் உடலும் வாடித்தவிப்புண்டாக பேதம் இல்லாச் சீமோனும் பின்னாகத் தாங்கி வர
~ எங்கே

7. தாயார் அழுது வர, சார்ந்தவர் பின்தொடர, மாயம் இல்லாத ஞான மாதர் புலம்பி வர, 
~ எங்கே

8. வல்ல பேயைக் கொல்லவும், மரணந்தனை வெல்லவும் எல்லை இல்லாப் பாவங்கள் எல்லாம் நாசமாகவும்,
~ எங்கே

9. வண்டக் கள்ளர் நடுவில் மரத்தில் தொங்குவதற்கோ? சண்டாளர்களைத் தூக்கும் தலையோட்டு மேட்டுக்கோ?
~ எங்கே

10. மாசணுகாத சத்திய வாசகனே, உமது தாசர்களைக் காக்கவும் தாங்காச் சுமையை எடுத்
~ எங்கே
//////////

113. நெஞ்சமே, கெத்சேமனேக்கு
Category - கிறிஸ்துவின் பாடும், மரணமும்

1. நெஞ்சமே, கெத்சேமனேக்கு நீ நடந்து வந்திடாயோ சஞ்சலத்தால் நெஞ்சுருகி தயங்குகின்றார் ஆண்டவனார்.

2 ஆத்துமத்தில் வாதை மிஞ்சி அங்கலாய்த்து வாடுகின்றார்? தேற்று வாரிங் காருமின்றித் தியங்குகின்றார் ஆண்டவனார்.

3. தேவ கோபத் தீச்சூளையில் சிந்தை நொந்து வெந்துருகி ஆவலாய்த் தரையில் வீழ்ந்து, அழுது ஜெபம் செய்கின்றாரே.

4. அப்பா, பிதாவே! இப்பாத்ரம் அகலச் செய்யும் சித்தமானால் எப்படியும் உம் சித்தம் போல் எனக் காகட்டும் என்கின்றாரே.

5. இரத்த வேர்வையாலே தேகம் மெத்த நனைந்திருக்குதே; குற்றம் ஒன்றும் செய்திடாத கொற்றவர்க் கிவ்வாதை ஏனோ?

6. வானத்திலிருந் தோர் தூதன் வந்தவரைப் பலப்படுத்த, தானதிகச் சஞ்சலத்தால் முழந் தாளிட்டு வேண்டுகின்றார்.

7. தாங்கொணா நித்திரை கொண்டு தம் சீஷர்கள் உறங்கிவிழ, அங்கவர் தனித்திருந்து அங்கலாய்த்து வாடுகின்றார்.

8. சுத்த நீதியுள்ளவரைச் சொற்பப் பண ஆசையாலே, முத்தமிட்டு வாழ்கவென்று முன்னவரை விற்றான் யூதாஸ்.
/////////

114. உருகாயோ, நெஞ்சமே
Category - கிறிஸ்துவின் பாடும், மரணமும்

உருகாயோ, நெஞ்சமே நீ, குருசினில் அந்தோ பார், கரங்கால்க ளாணி யேறித் திரு மேனி நையுதே.

1. திண்டு போல எண்டிசையின், தொண்டர் பாவம் ஆண்டான் மேலே நின்றதே ஓர் பண்டு ஏவை, தின்ற சாபம் மண்டுதே.

2. தாகமிஞ்சி நாவறண்டு, தங்க மேனி மங்குதே, ஏகபரன் கண்ணயர்ந்து, எத்தனையாய் ஏங்குறார்.

3. மூவுலகைத் தாங்கும் தேவன், மூன்று ஆணி தாங்கிடவே சாகும் வேளை வந்து இப்போ, சிலுவையில் தொங்கினார்.

4. உன்னருமைத் தாய் புலம்ப, மாதா மரியாள் அழவே, குருசினில் சேர்ந்ததுமே, என் மனமும் வாடுதே.

5. வல்லபேயை வெல்ல வானம், விட்டு வந்த தெய்வம் பாராய், புல்லரிதோ நன்றிகெட்டு, புறம்பாக்கினார் அன்றோ.

6. மன்னுயிர்க்காய்த் தன்னுயிரை, மாய்க்க வந்த மன்னவனார், நன்னிலம் எல்லாம் தழைக்க, ஈனக் குருசேறினார்.

7. நித்ய காலம் பார்த்திபமாய், நீசர் வாசஸ்தலம் உய்ய சத்யவாசன் சித்தமேவும் சங்கை ராஜன் இங்கு பார்.
//////////

115. மரித்தாரே கிறிஸ்தேசு
Category - கிறிஸ்துவின் பாடும், மரணமும்

மரித்தாரே கிறிஸ்தேசு உனக்காகப் பாவி! உனக்காகப் பாவி, உனக்காகப் பாவி!

1. தெய்வத்தைத் துதித்தோர் தெய்வீக சேயே, தீன தயாளத்வ மனுவேலே பாராய்

2. லோகத்தின் பாவத்தைத் தேகத்தில் சுமந்தே, லோலாயமாய்ச் சிலுவையிலே பாராய்

3. மகத்தான தண்டனை நிவிர்த்திப்பதற்கே மா பாடுபட்டுத் தரித்ததே பாராய்

4. மன்னிப்புண்டாக்கவே மத்தியஸ்தராக வாதைக் குள்ளானாரே தாமே நீ பாராய்
//////////

116. சபையாரே கூடிப்
Category - கிறிஸ்துவின் உயிர்த்தெழுதல்

1. சபையாரே கூடிப் பாடி கர்த்தரை நாம் போற்றுவோம்; பூரிப்பாய் மகிழ் கொண்டாடி களிகூரக் கடவோம். ஏசு க்றிஸ்து, ஏசு க்றிஸ்து சாவை வென்று எழுந்தார்

2. சிலுவையில் ஜீவன் விட்டு, பின்பு கல்லறையிலே தாழ்மையாக வைக்கப்பட்டு மூன்றாம் நாள் எழுந்தாரே, லோக மீட்பர், லோக மீட்பர் வெற்றி வேந்தர் ஆனாரே.

3. மீட்பரே நீர் மாட்சியாக ஜீவனோடெழுந்ததால் நாங்கள் நீதிமான்களாக கர்த்தர் முன்னே நிற்பதால், என்றென்றைக்கும், என்றென்றைக்கும் உமக்கே மா ஸ்தோத்திரம்!
/////////

117. தெய்வாட்டுக் குட்டிக்குப்
Category - கிறிஸ்துவின் உயிர்த்தெழுதல்

1. தெய்வாட்டுக் குட்டிக்குப் பன்முடி சூட்டிடும்; இன்னிசையாய்ப் பேரோசையாய் விண் கீதம் முழங்கும்; உள்ளமே போற்றிடு, உனக்காய் மாண்டாராம்; சதாகாலமும் அவரே ஒப்பற்ற வேந்தராம்.

2. அன்பார்ந்த கர்த்தர்க்குப் பன்முடி சூட்டிடும்; கைகால் விலாவின் காயங்கள் விண்ணிலும் விளங்கும். பார்ப்பரோ தூதரும் ஏறிட்ட காயங்கள்? பணிவரே சாஷ்டாங்கமாய் மூடுவர் தம் கண்கள்.

3. சமாதானக் கர்த்தர்! பன்முடி சூட்டிடும்; போர் ஓய்ந்து ஜெப ஸ்தோத்திரமே பூமியை நிரப்பும்; ஆள்வார் என்றென்றைக்கும்; ஆளும் எவ்விடமும் விண்லோக பாக்கியச் சிறப்பு விளங்கி வளரும்.

4. ஆண்டாண்டும் ஆள்வோர்க்குப் பன்முடி சூட்டிடும்; சராசரங்கள் சிருஷ்டித்தோர் உன்னத தெய்வமும்; பாவிக்காய் ஆரூயிர் ஈந்த என் மீட்பரே, சதா நித்திய காலமாய் உமக்குத் துதியே.
//////////

118. இன்று கிறிஸ்து 
Category - கிறிஸ்துவின் உயிர்த்தெழுதல்

1. இன்று கிறிஸ்து எழுந்தார், அல்லேலூயா! இன்று வெற்றி சிறந்தார், அல்லேலூயா! சிலுவை சுமந்தவர், அல்லேலூயா! மோட்சத்தைத் திறந்தவர், அல்லேலூயா!

2. ஸ்தோத்ரப் பாட்டு பாடுவோம், அல்லேலூயா! விண்ணின் வேந்தைப் போற்றுவோம், அல்லேலூயா! அவர் தாழ்ந்துயர்ந்தாரே, அல்லேலூயா! மாந்தர் மீட்பர் ஆனாரே, அல்லேலூயா!

3. பாடநுபவித்தவர், அல்லேலூயா! ரட்சிப்புக்குக் காரணர், அல்லேலூயா! வானில் இப்போதாள்கிறார்; அல்லேலூயா! தூதர் பாட்டைக் கேட்கிறார், அல்லேலூயா!
/////////////

119. திடம் என் நெஞ்சமே 
Category - கிறிஸ்து பரிந்து பேசுதல்

1. திடம் என் நெஞ்சமே, குற்ற பயம் நீக்கு; இரத்தப் பலியே உன் பதிலாய் நோக்கு; ஆசனமுன் மீட்பர் நிற்பார், என் பேர் தம் கையிற் பதித்தார்.

2. என்றும் மேற் ஜீவிப்பார், எனக்காய் ஜெபிக்க சர்வம் மீட்கும் நேசர், தம் இரத்தம் கூற; மாந்தர் மீட்பின் அவ்விரத்தம், தெளிப்பார் கிருபாசனம்.

3. செந்நீர்க் காயம் ஐந்தும் கல்வாரி தோற்றுமே; அவை பெலச் செபம் எனக்காய் ஊற்றுமே; அவனை மன்னியும் என்றும் பாவி சாக விடாதிரும்!

4. பிதா அன்பாய்க் கேட்பார் அபிஷேகன் ஜெபம்; அவர் தள்ள மாட்டார் தம் மைந்தர் சமூகம்; இரத்தம் ஆவியும் ஒன்றாய் சொல்லும் நீதேவிற் பிறந்தார்.
///////////

120. மகிழ், மகிழ், மந்தையே
Category - கிறிஸ்து பரிந்து பேசுதல்

மகிழ், மகிழ், மந்தையே, நீ; அல்லேலூயா! பரன் மைந்தன் பரமேறினார்; அல்லேலூயா.

மகிழ், மகிழ், பரன் மைந்தன் மகத்வ பரமேறினார்; திகழ் திருச்சேனை பாடும் அல்லேலூயா இன்று
~ மகிழ்.

1. வானமெல்லாம் நிரப்ப மனுஷ மைந்தன் எல்லா வானங்கள் மேலேறினார் அல்லேலூயா தீனதயாளு நம்மைச் சேர்ந்த தலைவரானார், ஞானமுடன் பாடுங்கள் அல்லேலூயா இன்று
~ மகிழ்

2. ஏசு பரன் நமக்கு இறைவனார்; இது எல்லார்க்குஞ் சந்தோஷம், அல்லேலூயா வாசம் நாம் செய்யத் தந்தை வளைவில் இடம் பிடித்த நேச முன்னத நேசம் அல்லேலூயா இன்று
~ மகிழ்

3. தந்தை வலபாகத்தில் சத்ய கிறிஸ்து எங்கள் சத்துருக்கள் மேற் சிறந்தார், அல்லேலூயா சொந்தக் காயங்கள் காட்டிச் சுகிர்தமுடன் ஜெபிப்பார்; மந்தையே, உன்றனுக்காய் அல்லேலூயா இன்று 
~ மகிழ்
///////////////

121. ஓ! எருசலேமியாரே
Category - கிறிஸ்துவின் இரண்டாம் வருகை 

1. ஓ! எருசலேமியாரே, விழியும் மெய் மார்க்கத்தாரே, இப்பாதி ராத்திரியிலே பக்தா வாறார்; வேகமாக எழந்திரும்; புத்தியாக இருக்கும் கன்னிகள் எங்கே? தீவர்த்திகளை எடுத்து, எதிர் கொண்டுபோம் நேரமாம் என்றிரவில் அலங்கத்தில் நிற்பாரின் ஆனந்தம் உண்டாம்.

2. சீயோனாகிய மனைவி சந்தோஷம் மனதில் ஆகி விழித் தெழுந்திருக்கிறாள். அவள் நேசர் மேன்மையோடும் ஸ்நேகத்தோடும் தயவோடும் வெளிப்படுகிறதினால் கிலேசம் நீங்கிப்போயிற்று ஸ்வாமி, உமக்கு ஓசன்னா! அடியாரும் கெம்பீரிக்கும் கதிக்குச் செல்வோமே, கர்த்தா.

3. சுரமண்டலங்களாலும், நரர் சுரர் நாவினாலும் துதிக்கப்பட்டோர் தேவரீர்: வரும் வாழ்வு மா சிறப்பு. நீர் எம்மை வானோர்களுக்கு ஒப்பானோராக மாற்றுவீர்; அதைக் கண்டோர் யார்? கேட்டோர் யார்? நாங்கள் மகா சந்தோஷமும் மகிழ்ச்சியும் அடைகிறோம். அல்லேலூயா, அல்லேலூயா!
///////////

122. . கர்த்தாவே, எது
Category - கிறிஸ்துவின் இரண்டாம் வருகை 

1. கர்த்தாவே, எது மட்டும் வராமல் இருப்பீர்? மெய் பக்தரின் ஆயாசம் நீர் நன்றாய் அறிவீர். மா ஜோதி அருணோதயம் எந்நேரம் உதிக்கும்? பேர் வாழ்வின் சுப தினம் எப்போது விடியும்?

2. தாசர் அநேகர் தூங்கி வீண் காலம் கழிப்பார்; நீர் தோன்றச் சிலர் மட்டும் காத்தெதிர் பார்க்கிறார். வராமல் எதுமட்டும்; மா மணவாளனே, தாமதிப்பீர்? அநேகர் நம்பாமல் போனாரே!

3. நல் மணவாட்டி தானும் மெய் வாழ்வை மறந்து தன் நாயகர் இல்லாமல் ஏங்கித் தவிக்கிறாள். ஆ! தாசர் தங்கள் துக்கம் விட்டெழுந் தாவலாய் நீர் வர எதிர் நோக்கி; நிற்கச் செய்யும் தேவா.
//////////

123. வாரும் ஏசு நாதா
Category - கிறிஸ்துவின் இரண்டாம் வருகை 

1. வாரும் ஏசு நாதா வாரும்; பக்தர் காத்து நிற்கிறார்; காடு போன்ற லோகில், பாரும், கஷ்ட யாத்ரை செய்கிறார்; உம்மைக் காண உம்மைக் காண ஆவல் கொண்டு செல்கின்றார்.

2. சர்வ சிஷ்டி ஏகமாக காத்துத் தவிக்கின்றதே; மீட்பு தோன்ற ஆவலாக எதிர் நோக்கு கின்றதே; நீர் வந்தாலோ, நீர் வந்தாலோ, பூமி செழித்தோங்குமே.

3. வாரும், ஏசு நாதா வாரும்; வானம் பூமி ஆளுவீர்; உம்மை நம்பினோ ரெல்லாரும் வாழ்வு காணச் செய்குவீர். பேரானந்தம் பேரானந்தம் தந்து பூரிப்பாக்குவீர்.
//////////

124. நீர் வாரும் கர்த்தாவே
Category - கிறிஸ்துவின் இரண்டாம் வருகை 

1. நீர் வாரும் கர்த்தாவே; ராக்காலம் சென்று போம்; மா அருணோதயம் காணவே ஆனந்தம் ஆகுவோம்.

2. நீர் வாரும், பக்தர்கள் களைத்துச் சோர்கின்றார்; நல்லாவி மணவாட்டியும் நீர் வாரும் என்கிறார்.

3. நீர் வாரும், சிருஷ்டியும் தான் படும் துன்பத்தால் ஏகோபித் தேங்கி ஆவலாய்த் தவித்து நிற்பதால்.

4. நீர் வாரும், ஆண்டவா; மாற்றாரைச் சந்திப்பீர்; இருப்புக் கோலால் தண்டித்துக் கீழாக்கிப் போடுவீர்.

5. நீர் வாரும் ஏசுவே, பயிர் முதிர்ந்ததே, உம் அரிவாளை நீட்டுமே, மா நீதிபரரே.

6. நீர் வாரும், ராஜாவே; பேர் வாழ்வை நாட்டுவீர்; பாழான பூமி முற்றிலும் நீர் புதிதாக்குவீர்.

7. நீர் வாரும், ராஜாவே; பூலோகம் ஆளுவீர்; நீங்காத சமாதானத்தின் செங்கோல் செலுத்துவீர்.
/////////////

125. பூலோகத்தின் மீட்பர்
Category - கிறிஸ்துவின் இரண்டாம் வருகை 

1. பூலோகத்தின் மீட்பர் சிங்காசனம் ஏறி செங்கோலுஞ் செலுத்த மெய்யாய் வருகிறார் மெய்த் தாசர் இப்போது இச்செய்தியைக் கூறி பூவெங்கும் ப்ரஸ்தாபிக்கின்றார்.

ராஜரீகஞ் செய்வார், செய்வார், வரவே வருவார்; அல்லேலூயா! அல்லேலூயா! அல்லேலூயா ஆமென். அல்லேலூயா ஆமென்.

2. தேசா தேசமாக அந்தந்த ஜனங்கள், ராஜாக்களுங் கூடவே பேரானந்தமாய், ஒரே கூட்டமாக வந்தாராதிப்பார்கள். நல் மீட்பரை வணக்கமாய்.

3. பூலோகத்தார் யாரும் விண்ணோர்களைப்போல மாசற்ற சுத்தாங்கராய் தொண்டு செய்வாரே; சங்கீதங்கள் பாடி மகா களிப்போடே ஆனந்த கெம்பீரங் கொள்வார்.

4. பூலோகத்தின் மீட்பர் சிங்காசனம் ஏறி, செங்கோலுஞ் செலுத்த மெய்யாய் வருகிறார்; விண்ணோரும் மண்ணோரும் சங்கீர்த்தனங் கூறி முன் பின் சேனையாய்ப் பணிவார்.
///////////

126. மங்கல வார்த்தை
Category - கிறிஸ்துவின் இரண்டாம் வருகை 

1. மங்கல வார்த்தை! சீக்கிரமாய் வானத்தில் தோன்றி மெய்ப் பக்தருக்காய்; ஆளுகை செய்வார் மகத்துவமாய்; ஏசு வந்தருளுவார்.

மங்கல வார்த்தை! வந்தருளுவார்! ஏசு வந்தருளுவார். செய்தியைக் கூறும் எத்திசையிலும், ஏசு வந்தருளுவார்.

2. மங்கல வார்த்தை! மரித்தோரும் ஜீவனோடெழுந் தாகாசத்திலும் ஏறி ஏகோபித் தானந்திக்கவும், ஏசு வந்தருளுவார்.

3. மங்கல வார்த்தை! பேர் வாழ்வடைவோம்; தீங்கணுகாமலும் ஓய்ந்திருப்போம். பாவமும் துக்கமும் ஒழிந்து போம்; ஏசு வந்தருளுவார்.

4. மங்கல வார்த்தை! மெய்வாக்கிதுவே! மீட்பரை நேசிக்கும் பக்தர்களே! பூரிப்புண்டாகும் அத்தினத்திலே, ஏசு வந்தருளுவார்.
/////////////

127. அருள் நாதர் வரும்
Category - கிறிஸ்துவின் இரண்டாம் வருகை 

1. அருள் நாதர் வரும் போது தம் சம்பத்தைச் சேர்ப்பார். சர்வ பக்தர், அருள் பெற்றார், தம் ரத்னம் என்பார்.

விடி வெள்ளியைப் போன்ற பிரகாசமாய், மீட்பர் க்ரீடத்தைச் சிங்காரிக்கும் நல் ரத்னம் ஆவார்.

2. ராஜ்யம் தன்னில் நேசமாக தம் தாசரைச் சேர்ப்பார் தூய நெஞ்சர், நல்ல நேசர், தம் ரத்னம் என்பார்.

3. அருள் நாதர் தயை மீது மெய் நம்பிக்கை வைத்தார். சிறு பாலர், சிறு தாசர், தம் ரத்னம் என்பார்.
//////////

128. மெய் ராஜா க்றிஸ்து
Category - கிறிஸ்துவின் இரண்டாம் வருகை 

1. மெய் ராஜா க்றிஸ்து நாதர் மா தயை காட்டவும் சண்டாள மாந்தராலே தள்ளுண்ட போதிலும் வந்தரசாளுங் காலம் சமீப மாயிற்றே! ராஜரீக நல்ல காலம் வருமே!

ராஜரீக நல்ல காலம் சமீபமாயிற்றே! ஏசு மாட்சி மேன்மையோடு ப்ரசன்னமாகவே ஜோதிக் காட்சி கண்டு, பூத்த கண் யாவும் குளிரும்; ராஜரீக நல்ல காலம் வரட்டும்!

2. விண் ஜோதி ஒளி வீச, மெய் தேவ பக்தரும் கெம்பீர கோலத்தோடு கொண்டாட்டஞ் செய்யவும், நல்மீட்பர் மாண்பைப் பார்த்து கண் யாவும் குளிரும்; ராஜரீக நல்ல காலம் வரட்டும்!

3. எப்பாடும் நோவும் இன்றி ஆனந்தம் அடைவோம்; மாசற்ற நெஞ்சத்தோடு ஓயாமல் போற்றுவோம்; மா ராஜ சந்நிதானம் நின்றாட்சி செய்யவும்; ராஜரீக நல்ல காலம் வரட்டும்!

4. பேர் வாழ்வின் காலம் வர ப்ரயாசப்படுவோம். நன்னெறி தவறாமல் முன்சென்று தேறுவோம்; தீயோரும் குணம் மாற எப்போதும் முயல்வோம்; ராஜரீக நல்ல காலம் நோக்குவோம்!
///////////////

129. ஜெய ராஜ கொடி
Category - கிறிஸ்துவின் இரண்டாம் வருகை 

1. ஜெய ராஜ கொடி ஏற்றிக் காட்டவே அமராடச் செல்லுவோம், வெற்றி மாலை சூடி ஜெயம் பெறவே பூரிப்போடு பாடுவோம்.

செல்லுவோம் ~ வெல்லுவோம் இயேசு நாதர் மூலமாய், வெற்றி சிறப்பார் ~ ஆளுவார் பூமி எங்கும் ஜோதியாய்.

2. எதிர்ச் சேனை சீறிப் பாய்ந்தோடியும் ராஜ கொடி காட்டுவோம்! திரளான கூட்டம் தடுத்திரைந்தும் வெற்றி சிறந்தேறுவோம்.

3. எந்தத் தேச ஜாதி பாஷைக்காரரும் சுவிசேஷம் கேட்கையில், ஏசு நாதர் ஜெய கோலம் வரவும் மா சமீப மாதலால்.

4. அந்த நல்ல காலம் வந்தவுடனே ராஜரீகம் பண்ணுவார். அவபக்தி யாவும் ஒழிந்திடவே நீதி முறை நாட்டுவார்.
/////////////

130. வருவாரே! தாவீதின்
Category - கிறிஸ்துவின் இரண்டாம் வருகை 

1. வருவாரே! தாவீதின் மைந்தர் வெற்றி வேந்தனானார்; வான மேகங்கள் மீது வந்து அரசாட்சி செய்வார்.

அல்லேலூயா! அல்லேலூயா! வரவே வருவார்! தாசர் யாவரும் புடை சூழ ராஜரீகம் செய்வார்.

2. வருவாரே, தயாள மீட்பர், பாடு பட்டவரே; சர்வ மாட்சிமை மேன்மையோடும் ஆளுவார் என்றுமே.

3. வருவாரே! மகாதிகாரன் ராஜா! வாழ்க! என்போம்; அருள் ஜோதி ப்ரகாசம் வீச, போற்றி வணங்குவோம்.

4. வருவாரே! சபாபதி, பக்தர் யாவையும் நானா திசை யினின்று கூட்டிச் சேர்த்து வாழ்விக்கவும்.
///////////////

131. மேசியா இதோ 
Category - கிறிஸ்துவின் இரண்டாம் வருகை 

1. மேசியா இதோ சமீபம்! என்றோர் சத்தங் கேளுங்கள்; வெளிச்சத்தின் பிள்ளைகளே, ராவின் கனா நீக்குங்கள்;

2. இவ் வெச் சரிப்பால் விழித்து, லோக பாசம் விடுங்கள்; பாவ நாசர் மேசியாவின் வருகையைப் பாருங்கள்.

3. எதிர் பார்த்த கிறிஸ்து நாதர் மன்னிப்பீய வந்தாரே; அந்த மன்னிப்பை அடைய கண்ணீரோடு சேர்வோமே.

4. மாட்சியோடு வரும்போது பாரிலுள்ளோர் அஞ்சுவார்; அவர் அன்பாங் கேடகத்தால் தாசர் தம்மை மறைப்பார்.

5. தேவ சுதன் மகா ராஜா, உலகின் ரட்சகர்க்கே; கனம், பலம், மாட்சி, புகழ் நித்ய காலம் ஆகவே.
//////////////

132. ஏசு மா ராஜா
Category - கிறிஸ்துவின் இரண்டாம் வருகை 

1. ஏசு மா ராஜா தாம் இதோ, வாசல் அருகே நிற்கிறார்; நாம் நினையாத வேளையில் ராஜா வருவாரே

வருவார், வருவார், ஒருவரும் அறியா நேரம் ஏசு ராஜா, மகா ராஜா, வையகம் 
~ வருவார்

2. பண்டைத் தீர்க்கர் சொல்லிப்போன அடையாளங்கள் பலவும் நடைபெறுகின்றன பார், இடையறாமலே.
~ வருவார்

3. நீதி சூரியன் உதிக்க நேரம் பிடிக்காது இனி; வானம் வெளி வாங்குது பார், பார், பார், விடியுது.
~ வருவார்

4. நித்திரை விட்டெழுந்து நீ ரத்தத்தால் உள்ளம் கழுவி; சத்திய ஆடை தரித்து, கர்த்தரைச் சந்தி வா.
~ வருவார்
//////////////

133. திவ்யக் காள சத்தம்
Category - கிறிஸ்துவின் இரண்டாம் வருகை 

1. திவ்யக் காள சத்தம் கேட்க ஏசு தோன்றும் காலத்தில் ஆவலாய் அக்காட்சி கண்டானந்திப்பேன்; மீட்கப்பட்ட தாசர் ஒன்றுகூடி மோட்ச லோகத்தில், நிற்கும்போது நானும் கூடவே நிற்பேன்.

தாசர் விண்ணில் ஒன்று கூடி (3) நிற்கும்போது நானும் கூடவே நிற்பேன்.

2. நித்திரை செய்த பக்தர் உயிர்த்து வானமேறி ஏகுவார் மீட்பர் மாண்பைக் கண்டு ஆரவாரிப்பேன். விசுவாசிகள் எல்லாரும் விண்ணில் கூடி வாழுவார். அந்த நாளில் நானும் கூடவே வாழ்வேன்.

3. ஏசுநாதரின் பேரன்பை எங்கும் கூறும்படிக்கே சோர்வில்லாமல் வேலை செய்து ஜீவிப்பேன். பின்பு, தாசர் ஒன்று கூடி தேவ சந்நிதியிலே, நிற்கும் போது நானும் கூடவே நிற்பேன்.
///////////////

134. ஆண்டவா இவ்வுலக 
Category - கிறிஸ்துவின் இரண்டாம் வருகை 

1. ஆண்டவா இவ்வுலக வெள்ளி பொன் மதியேன், மேல் வீடு எனக்குண்டு, நான் உம் மந்தை சேர்ந்தேன்,

உம் ஜீவ புத்தகத்தில் என் மீட்பா சொல்லுமே மீண்டோர் நாமக் கணக்கில் என் பேர் தாக்கலாச்சோ?

என் பேர் தாக்கலாச்சோ? ஏசின் ரத்தம் கொண்டே! ஜீவப் புத்தகத்திலே, என் பேர் தாக்கலாச்சோ?

2. ஆண்டவா, என் பாவமோ, மிக ஏராளமே; ஆனால் மீட்பா உம் ரத்தம் ஏழைக்குப் போதுமே, உம் வாக்கு எனக்குண்டு; மாறாத உண்மையே, சிவப்பான என் பாவம் பனி வெண்மையாமே.

3. ஓ, சிங்கார நகரம் வாசஸ்தலம் மின்னும் தங்குவோர் சுத்தர்களாம் உடை தூய வெண்மையே அங்கே தீமை அணுகி தூய்மையே கெடாது. விண் தூதர்களின் ஏட்டில் என் பேர் தாக்கலாச்சோ?
//////////////

135. ஆண்டவர் வரும் நேரம்
Category - கிறிஸ்துவின் இரண்டாம் வருகை 

1. ஆண்டவர் வரும் நேரம் நாளும் அறியோம் காலம் சமீபம், அடையாளம் காண்கிறோம் மீண்டும் வாறார் பார், உரைக்கும் வாக்குத்தத்தம் காலம் நாம் அறியோம்

வருவார்... காத்தே நாம் தயாராவோம் வருவார்....அல்லேலூயா! அல்லேலூயா! மேகத்தில் வருவார் பிதா மகிமையோடு நேரம் நாம் அறியோம்.

2. ரட்சிப்பு தேடும், ஞானி காணும் ஒளியும் கர்த்தர் பேசின ஆகம சத்தியமும் தீர்க்கருரைகள் எல்லாம் மீண்டும் வாறாரே காலம் நாம் அறியோம்.

3. தீபங்கள் தூண்டி, ஜெபம் விழித்தே செய்வோம் நற்பணியாற்றி, பாடி அகமகிழ்வோம் ஆண்டவர் வாறார் ஜீவமுத்தூது சொல்வோம் காலம் நாம் அறியோம்.
////////////////

136. ஜனத்தாரெல்லாரிடமும்
Category - கிறிஸ்துவின் இரண்டாம் வருகை 

1. ஜனத்தாரெல்லாரிடமும் சென்று பறை சாற்றுவோம் நம் ஏசு ராஜன் வரும்பொழுது, பொழுது விடியும்

ஆட்டுக்குட்டியானவரை நாம் வாழ்த்திடுவோமே ஏசுவின் வருகையின் செய்தி கூறுவோம்

2. ராஜ்யங்களின் தத்தளிப்பின் செய்தி எச்சரிக்குதே வானத்தின் அடையாளங்கள் யாவும் அறிவிக்கின்றதே

3. தேவனின் பிள்ளைகள் நாமெல்லாரும் போற்றித் துதிப்போம் பாக்கியவான்கள் சுபவை நாளின் ஜோதியை நோக்குவார்.
//////////////

137. இம்மானுவேலே வாரும்,
Category - கிறிஸ்துவின் இரண்டாம் வருகை 

1. இம்மானுவேலே வாரும், வாருமே. மெய் இஸ்ரயேலைச் சிறை மீளுமே; மா தெய்வ மைந்தன் தோன்றும் வரைக்கும் உன் ஜனம் பாரில் ஏங்கித் தவிக்கும்.

மகிழ்! மகிழ்! சீயோனின் சபையே, இம்மானுயேலின் நாள் சமீபமே.

2. ஈசாயின் வேர்த் துளிரே வாருமே பிசாசின் வல்ல கோஷ்டம் நீக்குமே பாதாள ஆழம் நின்று இரட்சியும் வெம் சாவின் மேல் பேர் வெற்றி அளியும்.

3. அருணோதயமே, ஆ, வாருமே. வந்தெங்கள் நெஞ்சை ஆற்றித் தேற்றுமே மந்தார ராவின் மேகம் நீக்கிடும், இருண்ட சாவின் நிழல் ஓட்டிடும்.

4. தாவீதின் திறவு கோலே, வாருமே, விண் வாசலைத் திறந்து தாருமே; ஒடுக்கமாம் நல்வழி காத்திடும், விசாலமாம் தூர்ப்பாதை தூர்த்திடும்.

5. மா வல்ல ஆண்டவா, வந்தருளும்; முற்காலம் சீனாய் மலை மீதிலும் எக்காளம் மின்னலோடு தேவரீர் பிரமாணம் இஸ்ரவேலுக்களித்தீர்.
///////////

138. உம் ராஜ்யம் தேவனே
Category - கிறிஸ்துவின் இரண்டாம் வருகை 

1. உம் ராஜ்யம் தேவனே, வரச்செய்தருளும், வெம்பாவம் நீங்கவே செங்கோலை ஓச்சிடும்.

2. விரோதம் ஓயவே, விண்ணிற் போல் மண்ணிலும் தூய்மையும் அன்புமே எப்போது செழிக்கும்?

3. உம் வாக்குக் கேற்றதாய் வன் பசை போர் நின்றே அநீதி முற்றுமாய் ஒழியும் நாள் என்றோ:

4. கர்த்தாவே எழும்பும், வாரும் உம் வன்மையால்; நீர் வரத் தவித்தோம்; தேற்றும் உம் காட்சியால்.

5. உம் தூய நாமத்தை தீயோர் பழிக்கின்றார்; அன்பற்று தீமையை வெட்காமல் செய்கின்றார்.

6. அநேக தேசத்தை அஞ்ஞானம் மூடிற்றே; வீசும் விண் ஜோதியை மா விடிவெள்ளியே!
////////////

139. மேக மீதில் தூதரோடிதோ
Category - கிறிஸ்துவின் இரண்டாம் வருகை 

மேக மீதில் தூதரோடிதோ, இதோ! மேசியா கிறிஸ் தேசையா வெனதாசை நேசையா வாறார், வாறார், மகிழ் கெம்பீரமாய்.

1. தேகத்தோடு போனவர் இவர், இவர் திரும்பவும் பதினாயிரம் பரிசுத்தர் சூழ்ந்திட சீக்ரம், சீக்ரம், ஜெகத்தை நோக்கியே 
~ மேக மீதில்

2. ஒலிவ மலை விட்டேகினார், அப்போ, அப்போ உருவத்தோடவர் திரும்புவதை நாம் உற்று நோக்குவோம் கூடி, பாடி வந்து போற்றுவோம் 
~ மேக மீதில்

3. ஆரவாரம் கேட்குதே, அதோ, அதோ! ஆட்டுக் குட்டியின் பாட்டைக்கேட்க அதிர்ந்து நிற்குதே, அல்லேலூயா! அருமை ரட்சகா 
~ மேக மீதில்

4. மனுவேல் ராஜன் வருகிறார், இதோ, இதோ! மலை நடுங்கிட, புவி அதிர்ந்திடக், கடல் கலங்கிட வானோர் பூவோர் வணங்கி நிற்கவே
~ மேக மீதில்
///////////////

140. மேக மீதில் இயேசு
Category - கிறிஸ்துவின் இரண்டாம் வருகை 

மேக மீதில் இயேசு ராஜன், வேகம் வாறாரே!

ஆயத்த முள்ளோரைப் பரலோகஞ் சேர்க்க அவரே வாறாரே
~ மேக மீதில்

1. ஆண்டவர் தாமே ஆர்ப்பரிப்போடே அவனியில் வாறாரே! மீண்டவரோ, மேலோகமே செல்ல மேதினியை விடுவார்,
~ மேக மீதில்

2. கிறிஸ்துவுக்குள்ளே மரித்தோ ரெல்லாம், கிளம்பியே எழும்பிடுவார் மரிக்காதிருக்கும் பரிசுத்தரெல்லாம் மறு ரூபமாவாரே.
~ மேக மீதில்

3. பாடுபட்டோர்க்குப் பலனளிப்பாரே; பாடுபட்டவர் தாமே, கூடும் நமக்கோ குறைவில்லாப் பலனையே கூவியே கொடுத்திடுவார்.
~ மேக மீதில்

4. அவருரைத்த அடையாளங்க ளெல்லாம், தவறாமல் நடக்கின்றதே, ஆயிரமாயிரம் அவரது வசனங்கள் அதை அறிவிக்கின்றதே.
~ மேக மீதில்

5. ஆயிர வருஷ ஆளுகை செய்வார் ஆண்டவர் இயேசு தாமே! நீதி சமாதானம் நிறைந்தேயிருக்கும் ஜோதியின் ஆளுகையில்.
~ மேக மீதில்

6. அல்லேலுயா கீதமே பாடி, அக மகிழ்ந்தாடிடுவோம்; வல்லவர் வரும் வேளையு மிதோ, மெல்லவே நெருங்கிற்றே.
~ மேக மீதில்
//////////////

141. எனது கர்த்தரின்
Category - கிறிஸ்துவின் இரண்டாம் வருகை 

எனது கர்த்தரின் ராஜரீக நாள் எப்போ வருகுமோ? ஏங்கும் என் கலி நீங்கி மகிழ்ச்சி எப்போ பெருகுமோ? ஏங்கும் என் கலி நீங்கி மகிழ்ச்சி எப்போ பெருகுமோ?

1. மனித சுதனின் அடையாளம் விண்ணில் காணும் என்றாரே; வல்லமையோடு மகிமையாய்த் தோன்றி வருவேன் என்றாரே,
~ எனது

2. தேவ தூதரின் கடைசி எக்காளத் தொனி முழங்கவே; ஜெகத்தில் பக்தர்கள் கர்த்தரிடத்துக் கெழுந்து போகவே
~ எனது

3. ஜெகத்தில் ஏசுவைப் பற்றி மரித்தோர் உயிர்த் தெழும்பவே; ஜீவனுள்ளோரும் அவருடன் மறு ரூபமாகவே
~ எனது

4. பாவ மனுஷன், சொன்னாற்போல தோன்றி விட்டானே; பரிசுத்த மனு ஜாதி வேதனை அடைந்தும் விட்டதே
~ எனது

5. அடையாளம் பல காணும் எனச் சொன்னாற் போலவே; அறிவு பெருகி அங்கு மிங்கும் ஓடுகின்றனரே
~ எனது

6. பாவம் பெருக பலர் விஸ்வாசம் குறைந்து போகுதே; பயங்கள், பஞ்சம், யுத்தங்கள், பூகம்பம் அதிகமாகுதே
~ எனது

7. சூரியன் இருளாகி சந்திரன் ரத்த மாச்சுதே; ஜோதி நட்சத்திரங்கள் அத்திக்காய் போல உதிர்ந்ததே
~ எனது

8. பார்க்கப் பார்க்க நல் வேத வாக்கியம் தோன்றும் என்றாரே; பற்பல ஜாதிக்கும் முத்தூது மொழிகள் முழங்குகின்றதே 
~ எனது

9. சீக்கிரமாக வருவேன் என்று சொல்லிப் போனாரே; ஜீவ விருட்சந்தனில் அதிகாரம் தருவேன் என்றாரே
~ எனது
////////////

142. வையகந் தன்னை
Category - கிறிஸ்துவின் இரண்டாம் வருகை 

வையகந் தன்னை நடுத் தீர்க்க இயேசு வல்லவர் வருகிறார் திரு மறைக் கேற்க.

பொய் யுலகோர்களின் கண்களும் பார்க்கப் பொற் பதி தனிற் பரன் சேயரைச் சேர்க்க 
~ வையக

1. வானங்கள் மடமடப் போ டொழிந்திடவே, மகிதலம் அதிர்ச்சியாய்த் தானடுங் கிடவே, பானுவும் மதியுடு அனைத்து மங்கிடவே, பஞ்ச பூதங்களுந் தானழிந்திடவே. 
~ வையக

2. முக்கிய தூதெனக் காளமே தொனிக்க, முன் மரித்தோ ரெல்லாந் தா மெழுந்திருக்க, அக்கண முயிருள்ளோர் மறு உருத் தரிக்க, ஆண்டவர் வருகிறார், பக்தர்கள் களிக்க
~ வையக

3. யாவரின் சிந்தை செய்கையும் வெளிப்படற்கு இரண்டு புத்தகங்களுந் திறந்தவ ரவர்க்கு, பூவுல கினிலவர் நடந்து வந்த தற்கு, புண்ணிய னளவுடன் பலனளிப்பதற்கு.
~ வையக

4. அடைக்கலன் ஏசுவை யறிந்தவர் நாமம், அழிந்திடாதவர்களின் வாழ்வது க்ஷேமம், படைத்திடு வாயிந்தக் கணமுனை, க்ஷாமம் பற்றிடக் கூடுமே திருக்கெனவே; நம்
~ வையக
///////////

143. மேசியா ஏசு ராஜன்
Category - கிறிஸ்துவின் இரண்டாம் வருகை 

மேசியா ஏசு ராஜன் மேக மீதில் வருவார்; மேதினியைப் படைத்தவர் ~ ஆ, ஆ,

அந்தரத் தோர்கள் கூடி ~ ஆனந்த கீதம் பாடி அண்ணல் ஏசு வருவார்; அனந்தங் கோடித் தூதர் சூழ வருவார் ~ ஆ ஆ
~ மேசியா

1. அண்டம் நடுங்கிட இம்மண்டலந்தான் குலுங்க பாவிகள் தம்மைத் தொலைக்க பரிசுத்தவான் சேயரைத் தம்மிடம் அழைக்க ~ ஆ, ஆ
~ மேசியா

2. ஆதி அந்தமில்லாதோன்~ அன்பர்க் கிரக்கமுள்ளோன் ஆதரை மீதில் வந்தவர் அடியாருக்காய் பாடு மிக அடைந்தவர் ~ ஆ, ஆ,
~ மேசியா

3. எக்காளத் தொனியுடன் – ஏக முழக்கத்துடன் என்னேசு நாதர் வருவார்; அவரின் மக்களெல்லோரும் களிகூருவர் ~ ஆ, ஆ,
~ மேசியா

4. சண்டாளத்தை விடுத்து ~ சந்தோஷமாயிருக்க சாதனை செய்யச் சொல்லுதே; திரு வசனஞ் சன்மார்க்கம் செல்ல விள்ளுதே ~ ஆ, ஆ,
~ மேசியா
///////////

144. காலம் நெருங்கி விட்டதே
Category - கிறிஸ்துவின் இரண்டாம் வருகை 

காலம் நெருங்கி விட்டதே ~ நமது ஏசு கர்த்தர் வரச் சமயமே: ~ சகோதரரே, காலம் நெருங்கிவிட்டதே.

தேவாதி தேவன் முன்னே செப்பிய மொழிப்படி கள்ளனைப் போல் வருவார் கருத்தாய் இருப்போம் நாமும் 
~ காலமும்

1. அடையாளம் சொல்லி வைத்தாரே, அதிலே இப்போ அனந்தம் முடிவுமாச்சுதே, அவர் சொல்படி அடையாளம் சொல்லி வைத்தாரே, மேசியா ஏசுராஜன் மேகமீதில் வருவார்; தாவி அவரில் செல்லத் தயாராய் இருக்கவேணும்
~ காலமும்

2. பாவத்தை விட்டகலுவோம்; நமதுள்ளத்தில் பரிசுத்தம் தங்கச் செய்வோம்; இன்றே, இன்றே பாவத்தை விட்டகலுவோம்; மேவி ஏசுவிடத்தில் தாவி ஓடியே சென்று சுத்தன் கிறிஸ்துவோடு சுகமா யிருக்கலாமே,
~ காலமும்

3. கடைசித் தூதாய் வருகுதே, திரு வசனத்துரையை விளக்கிக் சொல்லுதே, மீந்த சபை கடைசித் தூதாய் வருகுதே, சத்திய மார்க்க மிதில் சல்தியில் சென்று நாமும் சுத்திகரிப்படைந்து சுகமாயிருக்க வாரும்.
~ காலமும்
//////////

145. மேலோக ராஜன்
Category - கிறிஸ்துவின் இரண்டாம் வருகை 

1. மேலோக ராஜன் வருங் கால மாகுது; பரலோக மகிமை பெறலாம் பாவி ஓடி வா

2. பாவத்தை வெறு, பசாசை யோட்டிடு ~பரி சுத்தம் நீதி, அன்பு, தாழ்மை அங்கியாய்ப் போடு

3. இரவு போயிற்று, பகல் சமீபமாயிற்று இருளின் செய்கை தள்ளி ஒளியின் கவசம் தரிப்போம்

4. குடிவெறி வேண்டாம், கோள் குண்டுணி வேண்டாம், பகலின் பிள்ளைகள் போல் சீராய் நடக்கக் கடவோம்

5. பார்க்கக் கூடாத பரிசுத்த ஜோதியாய், பரலோக ராஜன் வீற்றிருப்பார் தூதர்கள் சூழ

6. பரிசுத்தரைக் காண வெகு சுத்தம் வேண்டுமே. ஏசுவே உம் ரத்தத்தாலே சுத்தமாகுவோம்.
//////////

146. ஆயத்தமா, இதோ 
Category - கிறிஸ்துவின் இரண்டாம் வருகை 

ஆயத்தமா, இதோ ஆயத்தமா? கர்த்தர் வருகிறார் ஆயத்தமா?

நடுராத்திரியின் சத்தம் நம் காதினில் தொனிக்கவில்லையோ? தாமத மேன் பின்னும்
~ ஆயத்தமா

1. கால மிது கடைக் கால மிது; கர்த்தர் வருகைக்குக் காலமிது; அடையாளம் இதோ, அனந்தம் காணுது, காலம் சமீபித்த தென்றறிந்த போது.
~ ஆயத்தமா

2. காலம் இதில் மணவாளன் கர்த்தர் நினையாத நேரம் வந்திடுவார். மரித்த விசுவாசிகள் எழும்புவார்; ஜீவனுள்ளோரும் மறு ரூப மாகுவார்.
~ ஆயத்தமா

3. மேகங்கள் மேல் சென்று ஆகாயத்தில் சந்திப்போம் கர்த்தரை முகமுகமாய்; பலனளிப்பாரே ஏசு மகாராஜா சரீரத்தில் செய்த செய்கைக்குத் தக்கதாய்
~ ஆயத்தமா

4. ராஜரீகம் பெற்று மகிமையாய் ராஜா எழுந்தருள் வார் வானத்தில்; ஏசு ராஜாவுடன் சிங்காசனத்தில் நாம் ஆளுவோம் பரத்தில் ஆயிரம் வருஷம்.
~ ஆயத்தமா

5. நியாயத் தீர்ப்பிருக்கும் முடிவினில் வெள்ளை சிங்காசன நியாயத் தீர்ப்பு, மாறிப் போகுமே, இவ்வானமும் பூமியும், தோன்றுமே, புதிய வானமும் பூமியும்.
~ ஆயத்தமா
/////////
147. இயேசு ராஜா 
Category - கிறிஸ்துவின் இரண்டாம் வருகை 

1. இயேசு ராஜா வருவார், தூதரோடும் வருவார், பக்தரை மோட்சத்தில் சேர்த்திடவே ~ நான் ஜோதியாய் அவர் முகங் கண்டிடுவேன் ~ பின்னும் ஜெய கம்பீரங் கொண்டுள்ளம் பொங்கிடுமே 
~ இயேசு

2. மணவாளனோடு மணவாட்டியாம் சபை, மங்களமாய்க் கவி சாற்றிடுமே ~அப்போ மாட்சிமையோடு நாம் பாடிடுவோம் ~ அவர் நேசத்தின் ஆழத்தை ருசித்திடுவோம்
~ இயேசு

3. முத்திரையிட்ட சுத்தர்கள் வெள்ளை அங்கி தரித்து கர்த்தர் சமூகத்தில் நின்றிடுவார் ~ அதில் சேர்ந்திடுவேன் நானும் பாடிடுவேன் ~ அன்று பொற்கிரீடமே தரித்தாடிடுவேன் 
~ இயேசு

4. காதலித்தேன் நான், காசினியில் இன்பம் விட்டு கர்த்த ரோடென்று முறவாடிடவே ~ அங்கு கனக மணவறை ஜொலித்திடுமே ~ அப்போ கர்த்தராம் இயேசுவில் சுகிப்போமே 
~ இயேசு

5. வானத்தில் எக்காளம் தொனித்திடும் சமயத்தில் சுத்தர்கள் யாவரும் பறந்திடுவார் ~ அப்போ அத்தனின் கலியாண விருந்ததிலே ~ நாமும் நித்தமும் அவரோடு ஆர்ப்பரிப்போம்
~ இயேசு
//////////

148. உன் தேவனைச்
Category - கிறிஸ்துவின் இரண்டாம் வருகை 

உன் தேவனைச் சந்திக்க நீ ஆயத்தமா

1. பூமியில் ஏசு வரும்போது பொல்லார் ஓடிடுவார்; இந்த விதம் நீ இருந்தால், என்ன செய்திடுவாய்?
~ உன்

2. மேகங்களுடன் வருவே னென்று சொன்னவர் இப்போ மேகந் தனில் வரும் நேரம் கிட்டிச் சேருதே
~ உன்

3. தேவ தூதரோடும், பெரும் எக்காளத்தோடும் தம் பக்தரைச் சந்திக்கும் நேரம் கிட்டிச் சேருதே 
~ உன்

4. அவ பக்தர் அக்காலத்தில் அழுதிடுவார்; அவர் வரும்போது ரட்சிப்படையமாட்டார்
~ உன்

5. பாவங்களில் ஜீவிப்பவர் பதுங்கிடுவார்; பரிசுத்த மாக்கப்பட்டோர் பறந்திடுவார்.
~ உன்
உன்

6. இரக்கமுள்ள இந்த நாளில் மனந்திரும்பு; இந்நிமிஷம் ஏற்றுக் கொண்டு மன்னிப்பு பெறு
~ உன்

7. உனக்காய் மரித்த ஏசு காத்து நிற்கிறார்; ஏசு உன்னைப் பட்சமாக ஏற்றுக் கொள்ளுவார்
~ உன்

8. பரனை ஏற்றுக் கொள்ளாதோர் அந்த நாளிலே பதுங்கி நித்யமாகப் பரிதபிப்பார்
~ உன்
//////////

149. மகிமையுள்ள மா
Category - கிறிஸ்துவின் இரண்டாம் வருகை 

மகிமையுள்ள மா ஏசு ராஜன் வான தூத சேனைகளோடு சீக்கிரம் வாறார் ~ ஆனந்தமாமே,

1. பூமியும் அதிசயிக்க, வானோர்கள் ஆர்ப்பரிக்க. தூதரொளியுடன் மேகமதில் வாறார், ஏழைகள் நாம் ஏசுவைச் சந்திப்போம் ஆ! ஆ! ஆ! ஆ! ஆனந்தமாமே 
~ மகிமை

2. எக்காளம் தான் தொனிக்க வாஞ்சைகள் யாவும் தீர, நண்பரின் பக்கத்தில் யாவரும் கூடியே, ஆனந்தம் பாடி நாம் ஏசுவைப் போற்றிட, ஆ! ஆ! ஆ! ஆ! ஆனந்தமாமே 
~ மகிமை

3. பூமியின் ஜாதிகளும், தேசத்தின் இராஜாக்களும் மனுவேல் ராஜனால் நியாயத் தீர்ப்படைய அன்பார்ந்த நாங்கள் ஏசுவுடன் நிற்போம்; ஆ! ஆ! ஆ! ஆ! ஆனந்தமாமே 
~ மகிமை

4. ஆயிர மாண்டுகளும் வானத்தின் ஆட்சிகளும், முற்றுமாய்த் தீர்ந்தபின் புதுபூமியில் நாங்கள் நித்தியம் ஜீவித்து என்றும் சுகித்திட ஆ! ஆ! ஆ! ஆ! ஆனந்தமாமே 
~ மகிமை
///////////

150. என்றன் பூமானைக் 
Category - கிறிஸ்துவின் இரண்டாம் வருகை 

என்றன் பூமானைக் காணச் சிந்தை பெருகுதையோ! என்றைக்குக் காண்பேனோ? ஓ! ஓ!

1. சுந்தரத்தில் மிகுந்து அந்தரங்கத்திலிருக்கும் என்றன் பூமானைக் காண ~ அழகுடைய அண்ண லேசுவைக் காண
~ என்றன்

2. விண்ணி விருந்தவர், மண்ணில் மேல் வந்தவர், கன்னியிடம் பிறந்தவர் ~ லாசருக்காகக் கண்ணீரை விட்டழுதவர் 
~ என்றன்

3. இன்னும் வர என்ன தாமதம் செல்லுமோ? சொன்ன வாக்கை நினைத்து ~ அடியேன் உன்றன் பாதம் பணிந்து வந்தேன். 
~ என்றன்

4. பொல்லாதோரை இரட்சிக்க வல்லப ராஜன் என்ன துயரடைந்தார்? ~ அதை நினைத்தால் சொல்ல முடியுதில்லை 
~ என்றன்

5. பாதகரின் அடி கன்னத்தில் படும் வேளை, என்னை நினைத்தீரே நீர், ~ அதை நினைத்தால் உம்மை மறப்பேனோ நான்? 
~ என்றன்
/////////

151. சீயோனே! நீ எழும்பிப்
Category - கிறிஸ்துவின் இரண்டாம் வருகை 

சீயோனே! நீ எழும்பிப் பிரகாசி சாலேம் ராஜன் இதோ வருகிறாரே.

மேகங்களுடனே கண் யாவும் காண மகிமைக்குள் உன்னை அவர் வந்து சேர்ப்பார்
~ சீயோனே

1. பகற் காலங்க ளெல்லாம் அணைந் தணைந்து போய் இராக் காலங்கள் தான் அடுத் தடுத்தே, சடுதியாய் பூவினில் வந்து கொண்டிருக்க, ஜாதிகள் யாவும் தத்தளிக்குதே 
~ சீயோனே

2. சேனைப் பலத்தால் ராஜ்யங்கள் ஆயினும் தினந் தினமாகத் தகர்ந்திடுதே சேனை சக்தியில் ஓன்றுமே இல்லை, ஆவியின் பலத்தால் ஜெயங் கொள்ளவேணும் 
~ சீயோனே

3. முடிவு காலத்தின் முடிவு வருமுன் முத்தூது எங்கும் முழங்கணுமே; பின்மாரி பெற்று பிரயாசங் கொண்டு, பிரபுக்களையும் பிடித்திழுக்கணும் ~ சீயோனே

4. திருச் சபையே! உன் தீபங்கள் எல்லாம், சூர்ய ப்ரகாசம் போல் இலங்கிடட்டும்; மகிமையாய் வானத்தில் எழும்பி வருகையில், மணவாளனோடு நாம் மறுரூபமாவோம் 
~ சீயோனே
/////////

152. முத்தூது உலகெங்கும்
Category - கிறிஸ்துவின் இரண்டாம் வருகை 

முத்தூது உலகெங்கும் முழங்கிடுதே முத்திரை தரிக்கப்பட ஆயத்தமா நீ

இனி காலஞ் செல்லாதே இயேசு வருவார் இனிமேலும் காலத்தை நீ வீணாக்கிடாதே. ~ முத்தூது

1. நியாயத்தீர்ப்பு கொடுக்கும் வேளை வந்தது நியாயசங்கங்கள் அனைத்தும் உட்கார்ந்தது ~ தேவன் நீண்ட ஆயுசுள்ளவர் சிங்காசனத்தில் உட்கார்ந்தார், நீதி பரன் இயேசுவும் அவருடன் வந்தார்
~ முத்தூது

2. படைத்தவற்றை வணங்குவதை ஒழித்து விட்டு படைத்தவரை வணங்குவதை இன்றே நீ செய் ~ தேவன் தேவனுக்குப் பயந்து மகிமைப்படுத்திடு தேவ ராஜ்யம் செல்ல இன்றே ஆயத்தமாகு,
~ முத்தூது

3. பாபிலோன் மகா நகரம் விழுந்து விட்டது பாவத்தின் உச்ச நிலையை அடைந்து விட்டது ~ அந்த மாயையான போதகத்தின் மதுவைக் குடிக்க வைத்து மாந்தர் அனைவரையும் மயக்கி விட்டாளே. ~ முத்தூது

4. மிருகத்தின் சொரூபத்தை வணங்குபவர்க்கும் மிருகத்தின் முத்திரையைத் தரிப்பவர்க்கும் ~ கள்ள ஆட்டுக்குட்டியானவர் முன் அக்கினி கந்தகத்துடன் அவருடைய கோபமது காத்திருக்குதே 
~ முத்தூது

5. இயேசுவின் விசுவாசத்தை அடைந்தவரும் இயேசுவைப் பற்றின சாட்சி உடையவரும் ~ என்றன் பத்து கற்பனைகளுக்குக் கீழ்ப்படிந்து நடப்போரும் இலட்சத்து நாற்பத்து நாலாயிரம் பேர். 
~ முத்தூது
//////////

153. மேலோகத்தை நாடுகிறோம்
Category - மோட்சம்

1. மேலோகத்தை நாடுகிறோம், அதன்ஜோதி ப்ரகாசத்தையும் பேரின்பத்தை வர்ணிக்கிறோம்; பார்த்தால் என்னமாயிருக்கும்! பொன் வீதியின் மாட்சியையும் அதன் வச்ரக்கல் மதிலையும் மா மேன்மையாய் வர்ணிக்கிறோம்; சேர்ந்தால் என்னமாயிருக்கும்!

2. எப்பாவமும் இல்லாமற் போம் கண்ணீர் சஞ்சலம் சோதனையும் வெற்றி சிறந்து ஓய்ந்திருப்போம்; சேர்ந்தால் என்னமாயிருக்கும்! அங்கே ஏசுவையேச் சேவிப்போம். வெண் வஸ்திரந்தான் தரிப்போம், வானோர் சங்கம் சேர்ந்திடுவோம், சேர்ந்தால் என்னமா யிருக்கும்!

3. அழியாமையை அடைந்து அவர் சாயலையும் அணிந்து மா சீக்கிரம் போய் நாங்களும் சேர்ந்தால் என்னமா யிருக்கும்! கர்த்தாவே, எம் யாவரையும் மோட்ச பாத்திர ராக்கிடுமே; எம் அன்பரும் எம்முடனே சேர்ந்தால் என்னமா யிருக்கும்!
/////////

154. ஜீவ நதியண்டை 
Category - மோட்சம்

1. ஜீவ நதியண்டை போவோம் சிங்காசனத் தூறுமே; தேவ தூதர் நிற்பர், சேர்வோம் திரு நதி ஓரமே.

ஜீவ நதியண்டை சேர்வோம் நேர்த்தியாமே திவ்ய நேர்த்தியாமே, பாவமற்ற தூயரைக் காண்போம், தேவ சந்நிதியிலே.

2. அந்த நதியின் அலைகள், மோதி வீசுங் கரையில்; எந்நாளும் உலாவி நாங்கள், பணிவோம் சந்தோஷத்தில்.

3. காந்தியான நதி போமுன் பாரம் யாவும் விட்டு ஓய்வோம் ஆண்டவர் கிருபையாலே க்ரீடம் வெண்ணங்கி ஈவார்.

4. ரட்சகரின் சாயல் பார்ப்போம், ஜீவநதி நீரினில்; கீதம் பாடுவதைக் கேட்போம், களிப்போம் நம் ரட்சிப்பில்.
////////

155. மேலோக இன்ப 
Category - மோட்சம்

1. மேலோக இன்ப நாட்டில் நித்ய வீடுண்டே; சாவில்லா அவ்வீட்டில் ஓயாத வாழ்வுண்டே. தூய அங்கி தரித்து, தூதர் சாஷ்டாங்கம் செய்வார். ஜோதி வீசும் அவ்வீட்டை என்று பார்த் தானந்திப்பேன்?

ஆ! ஆனந்தமாம் பேரின்பம் உண்டாம், நல் மீட்பரின் வீட்டில், பேரின்பம் உண்டாம்.

2. இலங்கும் அந்த வீட்டில் பாலர் பாடுவார்; தேவ ஆசனத்தில் மீட்பர் வீற்றாளுவார்: பாலர் கீதங்கள் பாடி ஓய்வின்றி ஆர்ப்பரிப்பார்; ஜோதி வீசும் அவ்வீட்டை என்று பார்த் தானந்திப்பேன்?

3. சீக்கிரம் மோட்ச நகர் யாவரும் சேருவார். ஏசு என்றன் மீட்பர் சாவில் நான் அஞ்சிடேன் தூய நேசரைக் காண்பேன் தங்கச் சிம்மாசனத்தில்; ஜோதி வீசும் அவ்வீட்டை என்றும் பார்த் தானந்திப்பேன்.
/////////

156. எருசலேம் என்
Category - மோட்சம்

1. எருசலேம் என் ஆலயம், ஆசித்த வீடதே; நான் அதைக் கண்டு பாக்கியம் அடைய வேண்டுமே.

2. பொன் தளம் போட்ட வீதியில் எப்போ துலாவுவேன்? பளிங்காய்த் தோன்றும் ஸ்தலத்தில் என்றைக்குத் தொழுவேன்?

3. எந்நாளும் கூட்டம் கூட்டமாய் நிற்கும் அம்மோட்சத்தார், ஏசுவைப் போற்றிக் களிப்பாய் ஓய்வின்றிப் பாடுவார்.

4. நானும் அங்குள்ள கூட்டத்தில், சேர்ந் தும்மைக் காணவே வாஞ்சித்து லோக துன்பத்தில் களிப்பேன், ஏசுவே.

5. எருசலேம் என் ஆலயம் நான் உன்னில் வாழுவேன்; என் ஆவல், என் அடைக்கலம், எப்போ கண்டடைவேன்?
/////////////

157. மெய் பக்தர் தாசரே
Category - மோட்சம்

1. மெய் பக்தர் தாசரே கொண்டாடக் கூடுவோம் சந்தோஷ கீதம் பாடியே, (2) கர்த்தாவைப் போற்றுவோம் (2)

மா உன்னத சீயோன் சோபித சுந்தர சீயோன் மா உன்னத திவ்விய சீயோன் நாம் நோக்கியே செல்லுகிறோம்

2. ரட்சண்யக் கூட்டத்தார், பேரீவுக்காகவே மேன்மேலும் நன்றி சொல்லுவார் (2) பாடாமல் தீராதே. (2)

3. பேரன்பின் வாரியில் நாம் மூழ்கி ஆழ்கிறோம் பின், மோட்சானந்த வீட்டினில் (2) ஒன்றாகப் பூரிப்போம். (2)

4. விசாரம், துக்கத்தை விட்டார வாரிப்போம் இம்மானுவேலின் தேசத்தை, (2) நாம் நாடிப் போகிறோம் (2)
//////////

158. மோட்ச மண்டலத்திலுள்ள
Category - மோட்சம்

1. மோட்ச மண்டலத்திலுள்ள மாட்சிமை என் பாக்கியம், க்றிஸ்து என்னும் நேசமுள்ள ரட்சகர் என் பொக்கிஷம், மோட்சலோக நன்மையே என் ஆறுதல்.

2. மானிடர் மண்ணாஸ்தியாலே தங்களைத் தேற்றட்டுமே; நான் என் நெஞ்சை ஏசுவாலே தேற்றி விண்ணை நோக்குவேன்; ஆஸ்தி போகும், நீரோ என்றும் நிற்கிறீர்.

3. க்றிஸ்துவால் எனக்குயர்ந்த ஆஸ்திகள் உண்டாயிற்று; விக்கினங்களால் நிறைந்த லோக ஆஸ்தி ஏதுக்கு? க்றிஸ்து நாதர் என்றுமுள்ள பொக்கிஷம்.

4. அந்த மோட்ச மண்டலத்தில், நான் என் பங்கடையவே, நீர்தான் இவ் வனாந்தரத்தில், நீங்கிடாச் சகாயரே; நான் என்றைக்கும் உம்முடன் இருப்பேனே.
//////////

159. ஜீவ ஒளியிற் போகிறேன்
Category - மோட்சம்

1. ஜீவ ஒளியிற் போகிறேன். போகிறேன், நான் போகிறேன் மீட்பர் நடந்த பாதையில் போகிறேன் நான் போகிறேன்.

ஓர் வெண்ணங்கி ஓர் பொன்முடி ஓர் வாத்தியம், ஓர் மேல் வீடு ஓர் ஜெயக்கொடி, ஓயா வின்பம் எனக்குண்டு மோட்சத்தில். ஏசு என் இரட்சகர் பாவந் தீர்ந்தார்; கொல்கதா மலையிலென் கடன் தீர்த்தார்; அவர் அன்பில் நான் மூழ்கி என்றும் பாடுவேன்; மகிழ்வேன் ஜீவ ஊற்றில் வாழ்வேன்.

2. பாவிகள் நடுவே போகிறேன், போகிறேன், நான் போகிறேன்; மீட்பர் பின் சென்றால் ஜெயமுண்டு, போகிறேன், நான் போகிறேன்.

3. வீண் பக்திக்காரர் நகைத்தாலும் போகிறேன், நான் போகிறேன், பூரண நேசம் பயம் நீக்கும், போகிறேன், நான் போகிறேன்.

4. சிலுவைக் கொடியுடன் போகிறேன்; போகிறேன், நான் போகிறேன்; நேசரின் பாசத்தைக் காட்ட நான், போகிறேன், நான் போகிறேன்.

5. பரிசுத்தாவியை நானடைந்து போகிறேன், நான் போகிறேன் மோட்சம் சேருமட்டும் நிலைத்து, போகிறேன், நான் போகிறேன்.
/////////

160. பொன்னகர் இன்பத்தைப்
Category - மோட்சம்

1. பொன்னகர் இன்பத்தைப் போற்றிடுவோம்; துன்பமும் துக்கமும் மாறியே போம்: நன்மைச் சொரூபியைத் தரிசிப்போம்; நீடூழி காலம் பேரின்ப முண்டாம்

பேரின்பமாம், பூரிப்புண்டாம்; பேரின்பமாம், பூரிப்புண்டாம்; மேலுலகில் அவர் சந்நிதியில், மேலான வாழ்வு பேரின்ப முண்டாம்.

2. மாட்சிமையான காருண்ணியத்தால் மோட்ச ஆனந்தத்தை அடையுங்கால், சாட்சாத் நல் மீட்பரை நோக்குவதால் நீடூழி காலம் பேரின்ப முண்டாம்.

3. அன்பராம் இஷ்டரைக் கண்டு கொள்வோம்; இன்ப மா வாரியில் மூழ்கிடுவோம்; என்றைக்கும் ஏசுவை ஸ்தோத்தரிப்போம்; நீடூழி காலம் பேரின்ப முண்டாம்.
/////////

161. எண்ணில்லாத கூட்டமாக
Category - மோட்சம்

1. எண்ணில்லாத கூட்டமாக, ஆர்ப்பரிப்போர் இவர் யார்? எல்லா ஜாதிகள் ஒன்றாகக் கீதம் பாடும் இவர் யார்?

இவர்கள் தம் ஆடையை தேவாட்டுக் குட்டியின் இரத்தத்தினில், தோய்த்து வெண்மை யானோர்கள்; என்றென்றும் வாழ்வார் மோட்சத்தினில்.

2. நித்திய சிங்காசனத்தைச் சூழ்ந்து மா கெம்பீரமாய், ஆச்சரிய மீட்பின் அன்பைக் கூறுகின்றார் ஏகமாய்.

3. பூலோகத்தின் துன்பமுற்று, இன்பலோகம் அடைந்தார்; வெற்றிக் கிரீடம் சூடப்பெற்று, வேந்தராக ஆள்கின்றார்.

4. நம்முடைய தேவனாலே, இரட்சிப்பென்று சொல்கின்றார்; நாதர் இயேசு கிறிஸ்துவுக்கு நமஸ்காரம் செய்கின்றார்.
/////////

162. நான் யோர்தான்
Category - மோட்சம்

1. நான் யோர்தான் கரையில் நின்று கானானின் காட்சியை விழித்து நின்று நோக்கினேன் அங்கே என் பொக்கிஷம்

இளைப்பாறுவோம், எழில் ராஜ்யத்தில் சற்றுத்தூரத்தில் பசும் காட்சிகளை நாம் அனைவரும் கண்டு சுகித்திடுவோம் மோசேயின் கீதம் பாடுவோம்.

2. பரந்த சமவெளியில் நித்யம் ஜொலிக்குதே. கிறிஸ்து அரசாள்கிறார் இராக்காலம் சென்று போயிற்றே.

3. நான் அந்த மேலோகத்திற்கு எப்போ போய்ச் சேருவேன்? என் பிதாவின் முகத்தினை என்று தரிசித்திடுவேன்.

4. நான் ஆத்ம மகிழ்ச்சியினால் பூவுலகில் தங்கிடேன். யோர்தான் அலை புரண்டாலும் அஞ்சாமல் புறப்படுவேன்.
//////////

163. ஏசுவின் ஆச்சர்ய
Category - மோட்சம்

1. ஏசுவின் ஆச்சர்ய அன்பை பாடித் துதித்திடுவோம் அவர் வீட்டில் வாசஸ்தலம் ஒன்று ஆயத்தம் செய்வார்.

கூடிச் சேர்ந்திடுவோம் நாம், என்ன பாக்கியமான நாள் அது ஏசுவைக் காணுவோம் நாம் மகிழ் கொண்டாடிடுவோம்.

2. நாம் ப்ரயாணம் செய்யும் போது மேகம் நிழல் தந்திடும். ப்ரயாணம் ஓயும் நாட்களில் பெருமூச்சு இல்லையே.

3. விசுவாசத்தோடே நாமும் ஊழியம் செய்திடுவோம் அவர் மகிமையின் காட்சி கஷ்டத்தை நீக்கி விடுமே.
/////////

164. கீதம் பாடுவோம்
Category - மோட்சம்

1. கீதம் பாடுவோம் யாத்ரை களைப்புப் போக்க கொஞ்ச நேரத்தில் வீடு சேர்வோம் நித்ய பகலில் இருள் இல்லாமலே போம், கொஞ்ச நேரத்தில் வீடு சேர்வோம்.

கொஞ்ச நேரத்தில், கொஞ்ச நேரத்தில், அக்கரை சேர்ந்திடுவோம் அலைபுயல் அமர நாமெல்லாரும் கூடுவோம் கொஞ்ச நேரத்தில் வீடு சேர்வோம்

2. செய்ய வேண்டிய வேலை யாவும் நாம் செய்வோம் கொஞ்ச நேரத்தில் வீடு சேர்வோம் தெய்வக் கிருபை தினம் பெலனளிக்கும் கொஞ்ச நேரத்தில் வீடு சேர்வோம்

3. முசிப்பாறுதல் கண்டடைவோம் நாம் அங்கே கொஞ்ச நேரத்தில் வீடு சேர்வோம் மோட்ச நகரில் கண்ணீர் கம்பலை இல்லை கொஞ்ச நேரத்தில் வீடு சேர்வோம்.
//////////

165. பரிசுத்தர் கூட்டம்
Category - மோட்சம்

1. பரிசுத்தர் கூட்டம் இயேசுவைப் போற்றி; பாடி மகிழ்ந் தாடி யங்கே கூடிட பரமானந்த கீதமங் கெழும்ப, நீ அங்கிருப்பாயோ? சொல் என் மனமே.

2. ஆட்டுக் குட்டியும் அரசாட்சி செய்ய, அண்டினோ ரெவரும் அவரைச் சேர, அன்பர் அன்றெல்லார் கண்ணீரும் துடைக்க, நீ அங்கிருப்பாயோ? சொல் என் மனமே.

3. சோதனைகளை வென்றவர் எவரும் துன்பம் தொல்லைகளைச் சகித்தவரும் ஜோதி ரூபமாய் சொர்லோகில் ஜொலிக்க நீ அங்கிருப்பாயோ? சொல் என் மனமே.

4. ஜீவ விருட்சத்தின் கனி புசித்து, ஜீவ நதி நீரை என்றும் குடித்து, ஜீவ கிரீடமும் சிரசில் சூடி, நீ அங்கிருப்பாயோ? சொல் என் மனமே.
////////

166. உச்சித மோட்ச பட்டணம்
Category - மோட்சம்

உச்சித மோட்ச பட்டணம் போக ஓடி நடப்போமே ~ அங்கே உன்னத ஏசு மன்னவருண்டு, ஓயா இன்பமுண்டு

1. சித்திரச் சீயோன் பெற்றிடச் செல்லும் சேனையின் கூட்டமதாய் எங்கள் ஜீவனின் அதிபர் ஏசு நம் மீட்பர் சீயோன் பதி மனுவேல்.
~ உச்சித

2. அன்பினால் அழைப்பார், ஆறுதல் சொல்வார் அதிபதி ஏசையர்; ~ அங்கே இன்பங்களுண்டு; ஏசுவின் சமூகம் என்றென்றும் ஆறுதலே.
~ உச்சித

3. கீதங்களோடு ஏசுவைப் போற்றிக் கெம்பீரமாய் நடப்போம், ~ அங்கே கிளர் ஒளியுள்ள பட்டின ராஜன் கீதங்கள் நாம் அறைவோம்.
~ உச்சித
////////

167. ஆனந்தமே பரமானந்தமே
Category - மோட்சம்

ஆனந்தமே பரமானந்தமே இயேசு அண்ணலை அண்டினோர்க் கானந்தமே

1. இந்தப் புவி ஒரு சொந்தம் அல்ல என்று இயேசு என் நேசர் மொழிந்தனரே; இக்கட்டு துன்பமும் இயேசுவின் தொண்டர்க்கு இங்கேயே பங்காய்க் கிடைத்திடினும்
~ ஆனந்தமே

2. கர்த்தாவே! நீர் என்றன் காருண்யக் கோட்டையே காரணமின்றிக் கலங்கேனே யான்; விசுவாசப் பேழையில் மேலோகம் வந்திட, மேவியே சுக்கான் பிடித்திடுமே.
~ ஆனந்தமே

3. என் உள்ளமே உன்னில் சஞ்சலம் ஏன் வீணாய், கண்ணீரின் பள்ளத்தாக் கல்லோ? இது? சீயோன் நகரத்தில் சீக்கிரம் சென்று நாம் ஜெய கீதம் பாடி மகிழ்ந்திடலாம் 
~ ஆனந்தமே

4. கூடார வாசிகளாகும் நமக்கிங்கு, வீடென்றும் நாடென்றும் சொல்லலாமோ; கைவேலை யல்லாத வீடொன்றை மேலேதான் செய்வேன் எனச் சொல்லி போகலையோ.
~ ஆனந்தமே

5. துன்பங்கள் தொல்லை இடுக்கண் இடர் இவை தொண்டர் எமை அண்டி வந்திடினும் சொல்லி முடியாத ஆறுதல் கிருபையைத் துன்பத்தி னூடே அனுப்பிடுவார் 
~ ஆனந்தமே

6. இயேசுவே! சீக்கிரம் இத்தரை வாருமேன்; ஏழை வெகுவாய் கலங்குகிறேன்; என் நேசர் தன் முக ஜோதி யதே யல்லால் இன்பம் தரும் பொருள் ஏதுமில்லை.
~ ஆனந்தமே
//////////

168. இன்ப கானானுக்குள்
Category - மோட்சம்

1. இன்ப கானானுக்குள் ஏழை செல்ல இயேசுவின் மார்பில் நான் ஆனந்திப்பேன்.

2. பரம சுகங்களின் இனிய ரசம் பரன் ஏசுவோடு யான் பானம் செய்வேன்.

3. பரம பிதா என்றன் கண்ணினின்று அழுகையின் கண்ணீரைத் துடைத்திடுவார்.

4. சத்துரு சேனைகள் அங்கேயில்லை; ஏசுவின் புத்திரர் மாத்திரமே.

5. தேவாட்டுக் குட்டியின் திரு மனைவி சிறப்புடன் இலங்கிடும் தேசமது.

6. கேரூபின் சேராபின் பாடிடவே மூப்பரும் சாஷ்டாங்கம் பணிகிறாரே.

7. சொல்லுக்கும் நினைவுக்கும் எட்டிடாத சொர்க்க லோக நாட்டுக் கிணையில்லையே.

8. ஜீவ விருட்சமும் ஆற்றருகில் மாதந் தோறும் புதுக் கனி தருமே.

9. நவரத்ன நிருமித பட்டணத்தில் இராப் பகல் சூரியன் ஏசு தாமே.
////////

169. மாட்சி மிகு மோட்ச
Category - மோட்சம்

மாட்சி மிகு மோட்ச நகர் மகிமை என் சொல்வேன் ~ அந்த மங்களம் சேர் மாளிகைக்குள் என்று சேருவேன்.

1. பட்டணத்து வீதியெல்லாம் சுத்தப்பொன்னாமே ~ அங்கு பாடுவோரும் ஆடுவோரும் கோடா கோடியே
~ மாட்சி

2 முத்து மயமா யிலங்கும் பட்டணமது ~ நமது முன்னோ ரெல்லாம் போகப் போகும் பட்டணமது
~ மாட்சி

3. ஜீவ நதி பாயுகின்ற பட்டணமது ~ நிதம் சித்திர முடனிலங்கும் பட்டணமது
~ மாட்சி

4. சாவு துக்கமே யில்லாத பட்டணமது ~ நிதம் சங்கீத முடனிலங்கும் பட்டணமது
~ மாட்சி

5. நாமெல்லாரும் நாடுகின்ற பட்டணமது ~ நமது நாதரேசு வீற்றிருக்கும் பட்டணமது
~ மாட்சி
/////////

170. வானம் பூமி யாவற்றிலும்
Category - இரட்சண்ய வழி

1. வானம் பூமி யாவற்றிலும் ஏசு மேலானவர், மனிதர், தூதர், பேய் தானும் அவர் முன் விழுவர்.

நான் நம்புவேன், நான் நம்புவேன் ஏசு எனக்காய் மாண்டார்; பாவம் நீங்கச் சிலுவையில் உதிரம் சிந்தினார்.

2. ரட்சகர் உயிர்விட்டதும் என்றனுக்காகவே; வேறெந்த வாக்குவாதமும் வேண்டுவ தில்லையே.

3. பாவியின் பயம் யாவையும் நீக்கும் நாமம் இது; நரக தண்டனையையும் தொலைத்திடும் இது.

4. பாவச் சங்கிலி யாவையும் தறிப்பார் என் ஏசு; வேதாளத்தின் தலையையும் நசுக்குவார் ஏசு.

5. பாவத்தில் மாளும் யாவர்க்கும் உயிரளிப் பாரே; பெலனற்ற ஆத்மாவுக்குச் சக்தி கொடுப்பாரே.

6. லோகம் இவ்வன்பின் மாட்சியை ருசித்துப் பார்க்காதோ? மீட்பர் உதிர வல்லமை வந்து சோதியாதோ?
///////

171. பாவ சஞ்சலத்தை
Category - இரட்சண்ய வழி

1. பாவ சஞ்சலத்தை நீக்க ப்ராண சிநேகித னுண்டே, பாவச் சுமை தீர்த்துப் போட ஏசுவின் நற் பாதமே. சோருவோமே திகைப்போமே சால துக்க துன்பத்தால், புத்தியீனம் மாறிப் போகும் ஜெப தபம் செய்வதால்.

2. கஷ்ட நஷ்ட முண்டானாலும் ஏசுவண்டை சேருவோம். மோச நாசம் நேரிட்டாலும், ஜெப தூபம் காட்டுவோம். நோக்குவார் உன் நெஞ்சின் நோவை; பெலவீனம் தாங்குவார். நீக்குவார் உன் மனச் சோர்வை; தீய குணம் மாற்றுவார்.

3. பெலவீனமான போதும் கிருபாசன முண்டே இன ஜனம் சாகும் போதும், புகலிடம் இதுவே, ஒப்பில்லாத பிராண நேசா! உம்மை நம்பி நேசிப்போம்; அளவற்ற அருள் நாதா! உம்மை நோக்கிக் கெஞ்சுவோம்.
///////////

172. பாவ தோஷம் நீக்கிட
Category - இரட்சண்ய வழி

1. பாவ தோஷம் நீக்கிட மீட்பரின் ரத்தம் தானே, தீய குணம் மாற்றிட மீட்பரின் ரத்தம் தானே. மெய்யாம் ஜீவ நதி பாவம் போக்கும் நதி வேறே நதியை அறியேன்; மீட்பரின் ரத்தம் தானே,

2. என்னைச் சுத்த மாக்கிட, மீட்பரின் ரத்தம் தானே, மன்னிப்பை நான் பெற்றிட, மீட்பரின் ரத்தம் தானே.

3. வேறே ரட்சிப் பில்லையே, மீட்பரின் ரத்தம் தானே, புண்ய க்ரியை செல்லாதே, மீட்பரின் ரத்தம் தானே.

4. ஜீவ மார்க்கம் இதுவே, மீட்பரின் ரத்தம் தானே, ஏசு சுத்த தீர்த்தமே, மீட்பரின் ரத்தம் தானே.
///////////

173. அறையப் பட்ட ஏசு
Category - இரட்சண்ய வழி

1. அறையப் பட்ட ஏசு உன் மீட்பர் பார்ப்பாய்; ஜீவன் இச்சணமே அளிப்பார் ஓ! பார், பாவி, பார், நீ மீட்கப் படுவாய் சிலுவை அறையுண்டவரால்.

பார், பார், ஜீவிப்பாய் சிலுவையில் கிறிஸ்துவைப் பார்த்து ஜீவிப்பாய், உனக்கே ஜீவன் இச்சணமே.

2. அங்கேன் தொங்கினார் பாவம் சுமந்தோராய்? மானிடர் குற்றந் தீர்க்கத் தானே? பக்கத்தில் ரத்தம் பாய்ந்து வடிந்த தாறாய், பாவந் தீர்ந்தது சாவால் தானே.

3. செய்ய வேண்டிய தெல்லாம் இதோ முடித்தார். சந்தேகம் இனி அடைவதேன்? முடிவாம் காலத்தில் ஓர் முறைவருவார். ரட்சிப்பை நிறைவேற்றிடவே.
////////////

174. அதோ ஓர் ஜீவ
Category - இரட்சண்ய வழி

1. அதோ ஓர் ஜீவ வாசல் பார் அவ்வாசலில் ஓர் ஜோதி: பேரொளியாய்ப் பிரகாசிப்பார், மங்காத அருள் ஜோதி.

ஆ! ஆழ்ந்த அன்பு இதுவே! அவ்வாசல் திறவுண்டதே, பாரேன்! பாரேன்! பார்! திறவுண்டதே.

2. இவ்வழி உட்பிரவேசிப்பார் கண்டடைவார் பேர் வாழ்வும் தாழ்வோர், மேலோர், இல்லோர், உள்ளோர் எவ்வர்ண தேசத்தாரும்.

3. அஞ்சாமல் அண்டிச் சேருவோம்; அவ்வாசலில் உட்செல்வோம்; எப்பாவம் துன்பம் நீங்கிப்போம் கர்த்தாவைத் துதி செய்வோம்.
////////

175. விலையேறப் பெற்ற
Category - இரட்சண்ய வழி

1. விலையேறப் பெற்ற ரத்தமே, சிலுவையில் கண்டேன்; அதினால் என் மன்னிப்பாயிற்றே, என்றெண்ணி நம்பினேன்.

ரத்தம்! திவ்விய ரத்தமே! ஏசு சிந்தினாரே! சிலுவையில் பாடு பட்டோராய் மாண்டாரே எனக்காய்.

2. லட்சாதி லட்சம் நன்மையே தேவன்பினா லுண்டாம் எல்லாவற்றிலும் சிறந்ததே, என் ஏசு ரத்தமாம்.

3. திரளான பாவஞ் செய்த நான் பிசாசின் அடிமை. திரு ரத்தத்தால் என் ஏசுதான் மீட்டுக் கொண்டார் என்னை.

4. பெரு வெள்ளம் போன்ற ரத்தமே என் பாவம் நீக்கிற்று. கருத்தாய்க் கண்டேனே நித்தமே துதி உண்டாயிற்று.

5. சீயோன் உச்சியில் இப்பாட்டையே என்றைக்கும் பாடுவோம். சந்நிதானத்தில் கெம்பீரமாய் ரத்தத்தைப் போற்றுவோம்.
////////////

176. ரட்சிப்பு சுத்தத்
Category - இரட்சண்ய வழி

1. ரட்சிப்பு சுத்தத் தயவால் உண்டான வாக்குத்தத்தம் அது நாம் செய்யும் தர்மத்தால் கிடைப்பது அபத்தம்; பூலோகத்தின் கடன்களைச் செலுத்தித் தீர்த்த ஏசுவை அண்ணாந்து பார்க்க வேண்டும்.

2. தெய்வீகக் கற்பனைகளை நாம் கைக்கொள்ளாமல் விட்டு, துர் ஸ்பாவத்தாலே பாவத்தை எப்போதும் நடப்பித்து, கர்த்தாவைக் கோபமூட்டினோம் நிர்ப்பந்தத்தைச் சம்பாதித்தோம், சீர்கேடு பெருகிற்று.

3. இப்போதே ஏசு க்றிஸ்துவால் நாம் நீதிமான்களாயும், தேவாவியின் நற்கரியையால் ஜென்மிக்கப் பட்டோராயும், மெய்த் தொண்டராயும் நடப்போம், கர்த்தாவின் அன்பைக் கூறுவோம்,எந்நாளும் துதி செய்வோம்.
///////

177. மெய்வழி நீரே
Category - இரட்சண்ய வழி

1. மெய்வழி நீரே, ஏசுவே! நீர் பாவ நாசராம்; பிதாவிடத்தில் சேர்வதே உமதிரக்கமாம்.

2. சத்தியம் நீரே, ஆகையால் உம் வாக்கு ஞானமே; என் நெஞ்சில் அதின் ஜோதியால் வெளிச்சம் தோன்றுமே.

3. நீரே என் ஜீவன், உம்மிலே பிழைத் தசைகிறேன்; உமக்குப் ப்ரியமாகவே நடந்து கொள்ளுவேன்.

4. நீரே வழியும் சத்தியமும் ஜீவனும் ஆனவர்; உம்மையே நம்பும் யாவரும் பிழைத்து வாழுவர்.
///////////

178. நல்ல செய்தி! ஏசுவை
Category - இரட்சண்ய வழி

1. நல்ல செய்தி! ஏசுவை நோக்கிப் பார்! ரட்சிப்பார்! நம்பி வந்து அவரை நோக்கிப்பார்! ரட்சிப்பார்! எந்தப் பாவியாயினும் தள்ள மாட்டேன் என்கிறார்; த்ரோகம் செய்த போதிலும் நோக்கிப்பார்! ரட்சிப்பார்!

2. எங்கும் செய்தி சொல்லுவோம் நோக்கிப்பார்! ரட்சிப்பார்! தேசா தேசங் கூறுவோம் நோக்கிப்பார்! ரட்சிப்பார்! எந்த நாடு தீவிலும் ஏசு காத்து நிற்கிறார்; மூடன் நீசன் ஆகிலும் நோக்கிப்பார்! ரட்சிப்பார்!

3. இன்னுங் கேள்! மா நேசராம் ஏசுவே காக்கிறார்! நம்பும் பக்தரை யெல்லாம் காக்கிறார்! காக்கிறார்! சற்றும் தவறாமலும் கையில் ஏந்திக் கொள்ளுவார் கேடு பாடில்லாமலும் காக்கிறார்! காக்கிறார்!

4. சுவிசேஷம் இதுவே! காக்கிறார்! காக்கிறார்! பாவம் நீக்கிப் பின்னுமே காக்கிறார்! காக்கிறார்! ராஜ்ஜியம் சேருமளவும் தாங்கிக் கொண்டே இருப்பார் தீமையைச் செய்யாமலும் காக்கிறார்! காக்கிறார்!
//////////

179. பூலோகத்தார் ரெல்லோருக்கும்
Category - இரட்சண்ய வழி

1. பூலோகத்தார் ரெல்லோருக்கும் ஓர் ஜீவ ஊற்றுண்டே; எப்பாவ தோஷ குற்றமும், நிர் மூல மாகுமே.

2. மா பாவியான கள்ளனும் அவ்வூற்றில் மூழ்கினான்; பேர் வாழ்வின் வாக்குத் தத்தமும் அப்பாவி யடைந்தான்.

3. அவ்வாறே நானும் ஏசுவால் விமோசனம் பெற்றேன்; என் பாவத் திகில் நீங்கிற்றால் ஓயாமல் பாடுவேன்.

4. இச்ஜீவன் நிலையற்றதே என் பாட்டும் அற்பமாம்; என்றாலும் ராஜ்யம் சேரவே சிரேஷ்ட கீதமாம்.

5. உம் திரு ரத்தம், ரட்சகா! பாய்ந்தோடச் செய்யுமே; பூலோக மெங்கும் நாயகா! சுத்தாங்கம் பண்ணுமே.
///////////

180. பாவப் பாரம் நீங்க
Category - இரட்சண்ய வழி

1. பாவப் பாரம் நீங்க மன துண்டா? ஏசு ரத்தத்தில் பெலன் உண்டு; தீமையை வென்று நீ ஜெயிப்பாயா? இரத்தத்தில் சக்தி உண்டு.

வல்லமை அற்புத வல்லமை மீட்பரின் ரத்தத்தில்; வல்லமை அற்புத வல்லமை ஆட்டுக் குட்டியின் ரத்தத்தில்.

2. துர் இச்சை அகந்தை வெல்லுவாயா? ஏசு ரத்தத்தில் பெலன் உண்டு; கல்வாரி ஊற்றில் நீ மூழ்குவாயா? இரத்தத்தில் சக்தி உண்டு.

3. துய்ய வெண்மையாக விருப்பமா? ஏசு ரத்தத்தில் பெலன் உண்டு; கறை யாவும் தீரும் ஜீவ ஊற்றில் இரத்தத்தில் சக்தி உண்டு.

4. ஏசு உன் ராஜனைச் சேவிப்பாயா? ஏசு ரத்தத்தில் பெலன் உண்டு; தினம் துதி பாடி, ஜீவிப்பாயா? இரத்தத்தில் சக்தி உண்டு.
////////

181. என் மீட்பர் ரத்தம்
Category - இரட்சண்ய வழி

1. என் மீட்பர் ரத்தம் சிந்தினார் மா நீதியும் சம்பாதித்தார்; என் சொந்த நீதி வெறுத்தேன்; ஏசுவின் நாமம் நம்புவேன்.

நான் நிற்கும் பாறை க்றிஸ்துதான் வேறஸ்திபாரம் மணல் தான் (2)

2. கார் மேகம் அவர் முகத்தை மறைக்கும் காலம் அவரை எப்போதும் போல நம்புவேன்; மாறாதவர் என்றறிவேன்.

3. நியாயத் தீர்ப்புக் காலத்தில் எக்காள சத்தம் கேட்கையில், அஞ்சேன், என் மீட்பர் நீதியே அநீதம், எல்லாம் மூடுமே.
///////

182. ஆ, சகோதரர் ஒன்றாய்
Category - இரட்சண்ய வழி

1. ஆ, சகோதரர் ஒன்றாய் ஏகமான சிந்தையாய் சஞ்சரித்தல் எத்தனை நேர்த்தியான இனிமை!

2. அது ஆரோன் சிரசில் வார்த்துக் கீழ் வடிகையில் கந்தம் வீசும் எண்ணெயே போன்ற தாயிருக்குமே.

3. அது எர்மோன் மேலேயும் சீயோன் மேடுகளிலும் பெய்கிற ஆகாசத்து நற்பனியைப் போன்றது.

4. அங்கேதான் தயாபரர் ஆசீர்வாதம் தருவார், அங்கே போகும் எவர்க்கும் வாழ்வுண்டாகிப் பெருகும்.

5. மேய்ப்பரே, நீர் கிருபை செய்து, சிதறுண்டதை மந்தையாக்கி, யாவையும் சேர்த்தணைத்துக் கொள்ளவும்.

6. எங்கள் நெஞ்சில் சகல நற்குணங்களும் வர, தெய்வ அன்பை அதிலே ஊற்றும், இயேசு கிறிஸ்துவே.

7. நீரே நெஞ்சை நெஞ்சுடன் கட்டி, நேசத்தின் பலன் நன்மை தீமை நாளிலும் காணக் கட்டளையிடுமே.

8. மூன்றொன்றாகிய பிதா மைந்தன் ஆவியும் எல்லா நாளும் ஒருமைப் படும் போல் இம்மந்தை ஒன்றவும்.
///////

183. ஆத்ம நேசர் ஆவல்
Category - இரட்சண்ய வழி

1. ஆத்ம நேசர் ஆவல் கொண்டு காத்து நிற்கிறார்; நீசப் பாவி வா என்னண்டை என்கிறார்

2. பாடு பட்டேன் சிலுவையில் மாண்டேன் உனக்காய் என்றன் மீட்பைத் தள்ளிடாமல் நம்புவாய்.

3. நேசர் உன்னை மாறி மாறிக் கூவி நிற்கிறார்; பிராண நாதர் இன்ப சத்தம் கேட்கப் பார்

4 இப்போதே ரட்சண்ய காலம், தாமதியாதே; மீட்பர் பாதம் அண்டிக் கொள்வாய் இன்றைக்கே

5. ஏசு நாதா! இதோ வந்தேன்; ஏற்றுக் கொள்ளுமே; பாவம் போக்கி மோட்ச பாக்யம் தாருமே.
//////////

184. ஏசுவை அன்றி
Category - இரட்சண்ய வழி

ஏசுவை அன்றி வேறொரு ரட்சகர் காசினி தனிலுண்டோ, மனமே? ~ அவர் நேச மறிந்து விசுவாசம் இல்லாமலே, மோசம் போவதேன், மனமே?

1. ஆதாம் ஏவை செய்த பாதகம் தொலைந்திட பூதலம் வந்ததார் மனமே?~கொடும் யூதர்களால் பல வாதைகள் கொண்டு திவ்விய போதகம் செய்ததார், மனமே? ஏசு

2. இந்த வாழ்வு கன நிந்தை என்றுனது சிந்தை தெளிந்திருந்து, மனமே, ~ ஐயோ! பந்த பாசமதில் நொந்து நாள்தோறும் அலைந்து திரிவதேன், மனமே? ஏசு

3. பூதல மீதினில் ஒதரி தாம் பரஞ் ஜோதியைப் போற்றி செய், மனமே, ~ செய்தால் பாதகம் போய் மறு சாதகம் ஆமென்று வேத முரைக்கு தல்லோ, மனமே? ஏசு
///////////

185. எப்படியும் பாவிகளை
Category - இரட்சண்ய வழி

எப்படியும் பாவிகளை ஒப்புரவாக்கிக் கொள்வதற் கிப்புவியிலே உதித்தார்; அற்புதந்தானே.

மெய்ப் பரம் புவியும் தந்த தற்பரன் அநாதி பிதா நற்புதல்வனான ஏசு நாத கிருபாகரனார்
~ எப்படி

1. மட்டில்லாப் பொருள் அனைத்தும் திட்டமாகவே படைத்து, இட்டமாய் அனுக்கிரகித்த சிஷ்டிகன் தானே; கட்டளையிட்ட கற்பனை விட்டொரு சர்ப்பத்தின் வாயில் பட்டு நரகத்துக் காளாய்க் கெட்டழிந்த பேர் என்றாலும்
~ எப்படி

2. அச்சயன் மோசேயைக் கொண்டேன் றெச்சரித்தெழுதித் தந்த உச்சித கற்பனை கடந் திச்சையினாலே; துர்ச்சனைப் பசாசைக் கூடி மிச்சமாய்ப் பாவங்கள் நிச்சயம் கெட்டுப் போனார்கள்; ரட்சிக்கச் செய்து கூடாதென்றாலும் ~ எப்படி

3. தாக்கிய பராபரன் உண் டாக்கிய அனத்த செல்வப் பாக்கியங்கள் அனைத்தையும் போக்கடித்துமே; யோக்கியம் தெய்வ புத்ர சிலாக்கியம் எல்லாம் இழந்து பேய்க்கடிமை யானார் கேட்டை நீக்குதற்கேலாதென்றாலும்
~ எப்படி
/////////

186. சிலுவை நிழலில்
Category - இரட்சண்ய வழி

சிலுவை நிழலில் அனுதினம் அடியான் சாய்ந் திளைப்பாறிடுவேன் ~ஆ!ஆ!

சிலுவையின் அன்பின் மறைவில் கிருபையின் இனிய நிழலில், ஆத்தும நேசரின் அருகில் அடைகிறேன் ஆறுதல் மனதில் ~ சிலுவை

1. பாவப் பார சுமையதால் சோர்ந்தே தளர்ந்த என் ஜீவியமே ~ஆ!ஆ! சிலுவை யண்டை வந்ததினால் சிறந்த சந்தோஷம் கண்டதினால் இளைப்படையாது மேலோகம் ஏகுவேன் பறந்தே வேகம்
~ சிலுவை

2. இன்பம் சுரந்திடும் திரு மொழி கேட்டு என் இன்னல்கள் மறந்திடுவேன் ~ ஆ! ஆ! திருமறை இன்னிசை நாதம் தேனிலு மினிய வேதம் தருமெனக் கனந்த சந்தோஷம் தீர்க்கு மென் இதயத்தின் தோஷம்
~ சிலுவை

3. எவ்வித கொடிய இடருக்கு மஞ்சேன் ஏசுவைச் சார்ந்து நிற்பேன் ~ ஆ! ஆ! அவனியில் வியாகுலம் வந்தால் அவரையே நான் அண்டிக் கொண்டால் அலை மிக மோதிடு மந்நாள் ஆறுதல் அளிப்பாரே சொன்னால்
~ சிலுவை
//////////

187. ஏசு நாமம் ஒன்றை
Category - இரட்சண்ய வழி

ஏசு நாமம் ஒன்றை நம்புவீர் பூலோகத்தாரே
~ ஏசு

1. ஏசு நாமம் ஒன்றை நம்பும் ரட்சண்யத்துக் கிதுவே ஸ்தம்பம் பேசும் வேறே நாம மெல்லாம் பேயின் வம்பும் தும்புமாகும்
~ ஏசு

2. பார்த்திபன் தாவீது குலக் கோத்திரக் கன்னிமரி பால் நேத்திரம் போலே உதித்துத் தாத்திரி ரெட்சகனான
~ ஏசு

3. பூதலத் தஞ்ஞான இருள் போக்கவே மெய்ஞ் ஞான பெரும் ஜோதியாய் விளங்கி நிற்கும் நீதியின் சூரியன் ஆன
~ ஏசு

4. பாவி களீடேற மோட்ச பாக்கியம் பெறுவதற்காய் ஜீவன் விட் டுயிர்த் தெழுந்து சேணுலகுக் கேறிச் சென்ற
~ ஏசு

5. விண்டலத் தவர்கள் சூழ கண்டலகை பதறி விழ மண்டலத்தைத் தீர்வை செய்யக் கொண்டல் மிசை வரும் ராஜன் 
~ ஏசு
/////////

188. பாவம் போக்கும்
Category - இரட்சண்ய வழி

பாவம் போக்கும் ஜீவ நதியைப் பாராய், வந்து பாராய், ~ பாவி 

தீவினை தீர்க்கும் தேவ மறியின் திரு ரத்த மிந்த ஆறாம், ~ பாவி
~ பாவம்

1. கல்வாரி மலைச் சிகர மீதூற்றுக் கண்கள் ஐந்து திறந்து, அதோ மல்கிச் சிலுவையடியில் விழுந்து வழிந்தோடுது ~ பாராய் ~ பாவி
~ பாவம்

2. பாவச் சுமையால் நொந்து சோர்ந்து பதறி விழுந்தலறி நிதம் கூவி யழுத அனந்தம் பேரிதில் குளிந்தே யுளங் களித்தார், ~ பாவி
~ பாவம்

3. பக்தருளத்தில் இடைவிடாமல் பாய்ந்து வளமீத்து ~ அதை நித்தமும் பரிசுத்த ருணத்தில் நிலை நாட்டுது பாராய், ~ பாவி
~ பாவம்

4. ஒருதர மிந்த நதியின் தீர்த்தம் உண்டோர் ஜீவன் கண்டோர் ~ தாகம் அறுதியடைவார்; வேறொரு நதிக் கலையார், தேடியலையார் ~ பாவி ~ பாவம்

5. முன் பின் ஒன்றையும் யோசியாமல் முழுகாயோ நீ, பாவி ~ இந்த அன்பின் நதியில் விசுவாசம் வைத்தால் அதுவே போதும், பாவி ~ ஆ! ஆ! 
~ பாவம்
////////

189. பாவி! உன் மீட்பர்
Category - பாவிக்கு அழைப்பு

1. பாவி! உன் மீட்பர் கரிசனையாய் அழைக்கிறார்! அழைக்கிறார்! அலைந்து திரிந்து ஏன் கெடுவாய் யேசுவின் ரட்சிப்பைப் பார்.

அழைக்கிறார்! அழைக்கிறார்! விரும்பி வருந்தி உந்தனை அழைக்கிறார்

2. இளைத்தும் தவித்தும் போனவனை அழைக்கிறார்! அழைக்கிறார்! நம்பிக்கை யோடவர் சரணத்தை சேருவாய் தள்ள மாட்டார்.

3. தாமதமின்றி இந் நேரத்தினில் வந்திடுவாய்! வந்திடுவாய்! பாவமுமற உன் நெஞ்சத்தினில் வாழ்வையும் பெற்றிடுவாய்.

4. விரும்பி வருந்தி அழைக்கிறார் ஓடியே வா! ஓடியே வா! வந்திடுவோரைச் சந்தோஷிப்பிப்பார் உடனே, உடனே வா!
///////////

190. தாமதம் இன்றி
Category - பாவிக்கு அழைப்பு

1. தாமதம் இன்றி ஏசுவைச் சேர், வேதத்தில் காட்டும் வழியே நேர், நம்மிடம் வந்தா ரென்பதைத் தேர், வா வென்னுஞ் சொல்லைக் கேள்.

சேர்வோம், பார்ப்போம், களிப்புடனே சுத்தஞ்செய்த நெஞ்சருடனே, என்றென்றைக்கும் ஏசுவுடனே, வாழ்வோம், சீர் அடைவோம்.

2. வா என்கிறார், வேண்டாம் என்னாதே, பேரின்பானந்தம் இகழாதே, ஏசுவோடமர், ஆத்துமாவே; போக்குச் சொல்லாதிரும்.

3. இவ்விடம் வந்த ஏசுவைப் பார், மீட்பின் காரணர் மார்பிலே சார்; தயவாய் உன்னை வா வென்கிறார், தடை செய்யாதிரு.
/////////

191. பாவக் குஷ்டம்
Category - பாவிக்கு அழைப்பு

1. பாவக் குஷ்டம் பெலவீனம் நீங்கப் பாவி ஓடி வா; ஏசு உன்னை ரட்சிக்கவே கவலையாய் நிற்கிறார்.

ரட்சிப்பைத் தேடு, கர்த்தரைச் சேர் அவர் நாமத்தைப் போற்று; கர்த்தர் ஆள வருகிறார்; கனம் புகழ் அவர்க்கே.

2. உன்னை அன்பாய் அழைக்கிறார், உத்தம விஸ்வாசமும், உன் பாவ மனஸ்தாபமும் சேர்க்கும் ஜீவ பாதையில்.

3. கனாவில் அவர் காட்டட்டும்; நான் தகுதி என்பதை, என்று எண்ணிப் பின்வாங்கியே நில்லாதே நீ பாவியே!

4. களைத்து நொந்த பாவியே! கர்த்தர் தஞ்சம் உணரு; காலம் கடத்தி நிற்காதே; வீண் யோசனை செய்யாதே.
//////////

192. கெட்டுப்போன மாந்தரை
Category - பாவிக்கு அழைப்பு

1. கெட்டுப்போன மாந்தரை ஏசு ஏற்றுக் கொள்ளுவார் பாவ ஆத்துமாக்களைக் குணமாக்கி ரட்சிப்பார்.

நல்ல செய்தி! கேளுமே! ஏசு ஏற்றுக் கொள்ளுவார் நம்பி வாரும்! வாருமே! தள்ளிப்போடவே மாட்டார்.

2. இளைப்பாறல் தருவேன் நம்பி வாரும் என்கிறார் யாரானாலும் வாருமே! பாவ பாரம் நீக்குவார்.

3. மாசில்லாத ரத்தத்தால் சர்வ சுத்த மாக்குவார் வல்ல தூய ஆவியால் தீய குணம் மாற்றுவார்.

4. இந்த ஏற்ற நேரத்தில் வந்து சேரக் கடவீர் புண்ய நாதர் பாதத்தில் மீட்பும் வாழ்வும் பெறுவீர்.
//////////

193. என்னண்டை வா!
Category - பாவிக்கு அழைப்பு

1. என்னண்டை வா! நல் மீட்பர் என்கிறார் அன்பின் சொரூபியாக நிற்கிறார்; தவித்துப் போன பாவி! சோர்வதேன்? என்னண்டை வா! இளைப்பாறச் செய்குவேன்; 

என்னண்டை வா!... என்னண்டை வா! என்னண்டை வா!... இளைப்பாறச் செய்குவேன் இளைப்பாறச் செய்குவேன் இளைப்பாறச் செய்குவேன்.

2. துன்பத்தினால் பாடுண்ட நெஞ்சனே! உன்றன் விசாரம் நீக்க ஏசுவே, கூறுகிறார்; இப்பாடு நோவும் ஏன்? என்னண்டை வா? நான் சாந்தமாக்குவேன்! 

என்னண்டை வா!... என்னண்டை வா! என்னண்டை வா!... நான் சாந்த மாக்குவேன் சாந்த மாக்குவேன்... நான் சாந்தமாக்குவேன்.

3. நிர் மூடப் பாவி! சாவுக் கேதுவாய் துர்ச் செய்கை செய்து, திகில் அடைந்தாய், உன் பயம் நீங்கச் சீரு மாக்குவேன், என்னண்டை வா! நான் ஜீவன் தருவேன். 

என்னண்டை வா!... என்னண்டை வா! என்னண்டை வா!... நான் ஜீவன் தருவேன். ஜீவன் தருவேன். ஜீவன் தருவேன்.

4. ஆறுதல் சாந்தம், ஜீவன், மூன்றையும் அக்காலம் அன்று, ஈண்டும் இப்பவும் தயாளர் தந்து, ஏற்ற காலத்தில் பேரின்பம் ஈவார் தேவராஜ்யத்தில். 

என்னண்டை வா!... என்னண்டை வா!... என்னண்டை வா... நான் ஆறச் செய்குவேன். சாந்த மாக்குவேன் ஜீவன் தருவேன்.
/////////

194. ஏசு மீட்பர் உன்றன்
Category - பாவிக்கு அழைப்பு

1. ஏசு மீட்பர் உன்றன் நெஞ்சில் வாசம் பண்ண விடாயோ? உன்றன் பாவம் சுமந்தோரை இன்று ஏற்றுக் கொள்ளாயோ? 

ஏசு மகா ராஜர் இதோ, வாசலண்டை நிற்கிறார்! பாவி நீ இவ்வன்பை எண்ணி; வாசலைத் திறக்கப் பார்.

2. பாவம், லோகம், ஆசா பாசம் யாவும் இடம் பெற்றதோ? நீசச் சிலுவையில் மாண்ட நேசர்க்கிட மில்லையோ?

3. இன்னுமே நீ தாமதித்தால் பின்பு மோசம் வருமே, இப்போதே ரட்சண்ய காலம் அப்பால் பிந்திப்போகுமே.

4. கூவி நிற்கும் மீட்பர் சத்தம் பாவி! கேட்டுத் திறப்பாய். உன்றன் ஜீவன், பெலன், யாவும் இன்றே தத்தம் செய்குவாய்.
////////

195. . ஏசையர் தயை கூர,
Category - பாவிக்கு அழைப்பு

1. ஏசையர் தயை கூர, வா! பாவி வா மெய்ப் பக்தர் ஜெபம் செய்ய வா! பாவி! வா! இந்நேரம் கிட்டிச் சேர வா! பாவி! வா! இச்சணம் நெஞ்சம் தேற வா! பாவி! வா!

2. மா பாரம் சுமந்தாலும் வா! பாவி! வா! ஏசாலே லகுவாகும் வா! பாவி! வா! ஏற்பாரே நேசமாக வா! பாவி! வா! சேர்ப்பாரே தயவாக வா! பாவி! வா!

3. அன்போ டழைக்கிறாரே, வா! பாவி! வா! பேர் நன்மை கொடுப்பாரே, வா! பாவி! வா! சேராமல் ஆசையோடு வா! பாவி! வா! அஞ்சா துற்சாகத் தோடு வா! பாவி! வா!
//////////

196. நிர்பந்த பாவி!
Category - பாவிக்கு அழைப்பு

1. நிர்பந்த பாவி! ஏசுவால் விமோசன முண்டாம். மெய் வேத வாக்கை நம்பினால், மா பாரம் நீங்குமாம்.

நம்பி வந்தால், நம்பி வந்தால் ஏசுவண்டையில் ரட்சிப்பாரே, ரட்சிப்பாரே இந்த நேரத்தில்.

2. மாசற்ற ரத்தம் சிந்தியே பேர் வாழ் வுண்டாக்கி தூய்தான செந்நீர் ஸ்நானத்தால் சுத்தாங்கம் பண்ணுவார்.

3. பேரின்ப ராஜ்யம் சேரவும் மெய்வழி ஏசுவே;
சமஸ்த நன்மை பெறவும் கைமாறில்லாமலே.

4. மெய் பாக்கியர் கூட்டம் சேருவாய், ப்ரயாணம் செய்யவும் மெய்யான ஜீவன் அடைவாய் அனந்த சந்தோஷம்.
////////

197. தெய்வ கிருபையைத் தேடி
Category - பாவிக்கு அழைப்பு

1. தெய்வ கிருபையைத் தேடி: பாவி, மனந்திரும்பு: மீட்பர் தரும் ஈவை நாடி தூக்கம் விட்டெழுந்திரு.

2. வாசலானதோ இடுக்கம்; தாழ்மையாகி உட்படு; ஜீவ வழியோ நெருக்கம், லோக நேசத்தை விடு.

3. மாம்சம், லோகம், ஆசா பாசம், பாவம் யாவும் அகற்றி, ஏசுவில் மெய் விசுவாசம் வைத்து உன்னை ஒப்புவி.

4. கர்த்தர் உன்னைத் தயவாக ஏற்றுக் கொண்ட பிறகு, ஜெபத்தோடு விழிப்பாக அவரில் நிலைத்திரு.

5. ஜீவனுள்ள நாள் மட்டாக மோசங்கள் இருப்பினும், தேவ கரம் பெலமாக உன்னைக் காத்து நடத்தும்.
////////

198. பாவி! கேள்! உன்
Category - பாவிக்கு அழைப்பு

1. பாவி! கேள்! உன் ஆண்டவர், அறையுண்ட ரட்சகர் கேட்கிறார், நீ சொல், அப்பா! என்னில் அன்பு கூர்வாயா?

2. நீக்கினேன் உன் குற்றத்தை, கட்டினேன் உன் காயத்தை, தேடிப் பார்த்து ரட்சித்தேன் ஒளி வீசப் பண்ணினேன்

3. தாயின் மிக்கப் பாசமும் ஆபத்தாலே குறையும்; நீங்க மாட்டா தென்றுமே ஒப்பில்லா என் நேசமே!

4. என தன்பின் பெருக்கும் ஆழம் நீளம் உயரமும் சொல்லி முடியாது பார்! என்னைப் போன்ற நேசர் யார்?

5. திவ்ய ரூபம் தரிப்பாய் தேவ ராஜ்யம் சேருவாய்; ஆதலால் நீ சொல் அப்பா! என்னில் அன்பு கூர்வாயா?

6. ஏசுவே! மா நீசன் நான்; அன்பும் அற்ப சொற்பந்தான்; ஆயினும் பின் பற்றுவேன், அன்பின் அனல் ஏற்றுமே.
//////////

199. துக்கப் பாரத்தால்
Category - பாவிக்கு அழைப்பு

1. துக்கப் பாரத்தால் இளைத்து நொந்து போனாயோ? ஏசு உன்னைத் தேற்றிக் கொள்வார், வாராயோ?

2. அன்பின் ரூபகாரமாக என்ன காண்பித்தார்? அவர் பாதம் கை விலாவில் காயம் பார்.

3. அவர் சிரசதின் க்ரீடம் செய்த தெதினால்? ரத்தினம் பொன்னாலு மல்ல, முள்ளினால்.

4. கண்டு பிடித் தண்டினாலும் துன்பம் வருமே. கஷ்டம், துக்கம், கண்ணீர் யாவும் இம்மையே.

5. அவரைப் பின் பற்றினோர்க்கு துன்பம் மாறுமோ? சாவின் கூரும் மாறிப் போகும், போதாதோ?
//////////

200. பாவம் தீராதென்ன
Category - பாவிக்கு அழைப்பு

1. பாவம் தீராதென்ன ஓ! தாமதம் பண்ணுவானேன்? தயாபரர் நித்திய ஜீவன் ஈவாரே, சந்தேகிப்பானேன்?

வாவேன்! வாவேன்! வாவேன்! இச்சணமே!

2. உணர் வில்லாத தென்ன? பயங்கர மோச முண்டாம், இயேசுவினாலே யல்லாமல் விமோசனமே இல்லையாம்.
///////////

200. பாவம் தீராதென்ன
Category - பாவிக்கு அழைப்பு

1. பாவம் தீராதென்ன ஓ! தாமதம் பண்ணுவானேன்? தயாபரர் நித்திய ஜீவன் ஈவாரே, சந்தேகிப்பானேன்?

வாவேன்! வாவேன்! வாவேன்! இச்சணமே!

2. உணர் வில்லாத தென்ன? பயங்கர மோச முண்டாம், இயேசுவினாலே யல்லாமல் விமோசனமே இல்லையாம்.

3. சுத்த மில்லாத தென்ன? மா திவ்விய ஸ்நான முண்டே! உன் பாவம் நிவாரண மாகும், சமூலம் இந்நேரத்திலே.

4. குணப்படாத தென்ன? ரட்சணிய நாளிதுவே! ராக்காலம் சமீபித்துவர மா மோசமும் நாசமுமே.
///////////

201. தட்டித் தட்டி நிற்கிறார்
Category - பாவிக்கு அழைப்பு

1. தட்டித் தட்டி நிற்கிறார், காத்துக் கொண்டிருக்கிறார்; பரதேசி போல வந்தும் ராஜனாய் விளங்குகிறார். மனமே இவ் வன்புணர்ந்து கதவைத் திறக்கப் பார்.

2. தட்டித் தட்டி நிற்கிறார், காத்துக் கொண்டிருக்கிறார், நிலையோரம் புல் முளைத்து; கீலும் துருப்பட்டது கதவசையாமல் தங்கி திறவாமற் போயிற்று.

3. தட்டித் தட்டி நிற்கிறார், காத்துக் கொண்டிருக்கிறார்; சூட்டப்பட்ட சிரசுள்ளார் காயப்பட்ட கைகள் பார். நேசப் பார்வையுற்ற மீட்பர் இன்னும் காத்து நிற்கிறார்.

4. உள்ளே வாரும்! ஏசுவே, என்றன் நெஞ்சில் தங்குமே; திவ்ய அன்பை உணராமல், முன்னே வாசல் பூட்டினேன். இப்போதே! என் நேச நாதா! உள்ளே வாரும்! வாருமே.
/////////

202. வா பாவி இளைப்பாற
Category - பாவிக்கு அழைப்பு

1. வா பாவி இளைப்பாற வா, என் திவ்ய மார்பிலே நீ சுகமாகச் சாய்ந்திரு என்றார் க்றிஸ்தேசுவே இளைத்துப் போன நீசனாய் வந்தாறித் தேறினேன். என் பாரம் நீங்கி, ஏசுவால் சந்தோஷமாயினேன்.

2. வா, பாவி, தாகந் தீர்க்க வா, மெய்ப் பானம் இதுவே; நான் ஜீவ தண்ணீர் தருவேன் என்றார், நல் மீட்பரே, அவ்வாறு ஜீவ ஊற்றிலே நான் பானம் பண்ணின்ே; என் தாகந்தீர்ந்து பேர் வாழ்வும் அடைந்தேன்.

3. வா, பாவி, இருள் நீங்க வா என் ஒளி வீசுதே. பிரகாசிப்பித்து ரட்சிப்பேன் என்றார் மா நேசரே. மெய் ஞான அருணோதயம் அத்தால் கண்டடைந்தேன். என்றைக்கும் சுக ஜீவியாய் நான் வாழ்ந்து கொள்ளுவேன்.
///////

203. ஏசு நம்மை அழைக்கிறா
Category - பாவிக்கு அழைப்பு

1. ஏசு நம்மை அழைக்கிறார், துன்பம் லோகில் சூழ்கையில் அன்பு பொங்கி அழைக்கிறார்; என்னைப் பின் செல் என்கிறார்.

2. மண் பொன் ஆசை மாய லோகில் மனதை மயக்கையில், மன்னன் ஏசு நம்மை நோக்கி, என்னை நேசி என்கிறார்.

3. இன்பம் துன்பம் லாபம் நஷ்டம் களிப்பு வேளையிலும், கிறிஸ்தவனே! என்னில் வெகு அன்பு கூரு என்கிறார்.

4. ஏசு நம்மை அழைக்கிறார்; நேசர் சத்தம் கேளுமே; பணிவுடன் இதயத்தைப் படைத்து அன்பாய் நேசி.
/////////

204. பாவத்தின் பலன்
Category - பாவிக்கு அழைப்பு

1. பாவத்தின் பலன் மரணம், ஓ பாவி, நடுங்கிடாயோ? கண் காண்பதெல்லாம் அழியும்; காணாத தல்லோ நித்தியம்.

ஏசு ராஜா வருவார், இன்னும் கொஞ்சம் காலந்தான் மோட்சலோகம் சேர்ந்திடுவோம்.

2. உலக இன்பம் நம்பாதே, அதின் இச்சை யாவும் ஒழியும் உன் ஜீவன் போகும் நாளிலே, ஓர் காசும் கூட வராதே.

3. உன் காலமெல்லாம் போகுதே, உலக மாய்கையிலே, ஓ! தேவ கோபம் வருமுன் உன் மீட்பரண்டை வாராயோ?

4. தேவன்பின் வெள்ளம் ஓடுதே, கல்வாரி மலைதனிலே, உன் பாவம் யாவும் நீங்கிப் போம், அதில் ஸ்நானம் செய்வதாலே.

5. மா பாவியான என்னையும் என் நேசர் ஏற்றுக் கொண்டாரே ஓ! பாவி, நீயும் ஓடி வா, தேவாசீர்வாதம் பெறுவாய்.
/////////

205. பாவி ஓடி வா
Category - பாவிக்கு அழைப்பு

பாவி ஓடி வா உன் பாவப் பாரம் தாங்க ஏசு பார்த்து நிற்கிறார், பரிதபித்து நிற்கிறார்.

1. தாமத மென்ன? உன் சுவாமி ஏசு நாதரழைக்கும் சத்தம் கேளாயோ? அவர் தஞ்சம் தேடாயோ?

2. பின்னிடாதே நீ, உன் தன்மை இன்னதென்று அவர் முன்னறிவாரே; தம் நன்மை ஈவாரே.

3. காலம் போகுது, மாய்மாலம் செய்து வஞ்சியாமல் மந்தை சேர்ந்துகொள், கிறிஸ்தன்பைச் சார்ந்துகொள்

4. தேவ பாலனாம் இம்மானுவேலரே, உன் காவலன் தேவை வேறேன்ன? உன் ஆவல் வேறென்ன?

5. சுத்த ஜோதியே; தம் ரத்தத்தாலே உன்னை மீட்கச் சித்தம் கொண்டிட்டார், ஆ! சிலுவை தொங்கிட்டார்

6. நொந்த பாவியே; இவ்வந்தகார லோகந்தனில் தொந்தரை மெய்யே, பல நிந்தைகள் மெய்யே

7. ஜீவ அப்பம் நான், நீ தின்று மகிழ்கொண்டு ஜீவன் கண்டடை என்றார், எனை வந்தடை என்றார்.
/////////

206. வா, பாவி, கர்த்தரின்
Category - பாவிக்கு அழைப்பு

வா, பாவி, கர்த்தரின் அண்டைக்கு வா.

1. பாவியே இன்னும் பயமின்றிப் பாவத்தில் நிலைத்திருக்காதே   இப்போ தாவியே ஜோதியர் உன்னையே அழைக்கிறார், தாமதஞ் செய்யாதே ~ வா

2. பாவ நாசர் உனக்கென்று சிந்தின ரத்தம் அதோ பாராய் உல காசையை விட்டகன் றேசுவின் பந்தியில் இச்சணமே சேர்வாய்
~ வா

3. ஆபத்துக்குந் தேவ கோபத்துக்குந் தப்ப தீவிரமா யோடி வா. உன் பாவத்தின் சாபத்தை நீக்க வந்த பரி சுத்தரின் அண்டைக்கு வா 
~ வா

4. காலத்தை வீணாய்க் கழித்துவிட்டால் இனி எப்போ குணப்படுவாய் ~நீ ஜாலம் பண்ணித் தேவ சாபத்தைத் தேடாமல் இப்போ குணப்படுவாய்
~ வா
///////////

207. உலகில் பாவப் பாரத்தால்
Category - பாவிக்கு அழைப்பு

உலகில் பாவப் பாரத்தால் சோரும் ~  இளைப் பூர்ந்த நரரே, வந்து சேரும். அலைசடிப் பட்டவரே, வாரும்; ~ என்றன் ஆறுதலால் அவற்றைத் தீரும்; ~ பொல்லா

1. பாவி என்றெண்ணித் திகைப்போரும், என்றன் பாவம் தீரா தென்றிருப் போரும் ஆவலாய் ஓடிவந்து சேரும்; நான் ஆகாமியர்க்காக வந்த தோறும்; 
~ பொல்லா 

2. இளமை என்றே எண்ணி நில்லாதே; ~ சாவும் இளமை என்று சொல்லிச் செல்லாதே; வளமாய் வருவதைத் தள்ளாதே; ~ கெட்ட வழக்கமதையே கைக்கொள்ளாதே 
~ பொல்லா

3. வாலிபப் பிராய மிதில் நாளும் ~ இன்ப வாழ்வு சுகிக்க வென்று மாளும்; சீலரே, இன்றென் னுரை கேளும்; ~ அவை சேர்க்கம் நரகத்தில் எந்நாளும் 
~ பொல்லா உலகில்

4. காலம் கடந்த கிழவோரே, வீணாய்க் காலம் கழித்தே உழல்வோரே, காலமே தேட மறந்தோரே, ~ உங்கள் கவலையைத் தீர்ப்பேன், அறிவீரே 
~ பொல்லா ~ உலகில்
/////////

208. பாவி, இன்றே திரும்பாயோ
Category - பாவிக்கு அழைப்பு

பாவி, இன்றே திரும்பாயோ? ~ நேச ஆவியின் சத்தங் கேளாயோ?

மேவி தயை நிரம்பி, ஏவி உனை விரும்பிக் கூவி அழைக்கையிலே தாவி ஏசுவை நோக்கி ~பாவி

1. பாவம் தொடர்ந்து செல்லுமே; தேவ கோபம் அடர்ந்து கொல்லுமே; ~ உனின்ப லாபம் எல்லாமே சாபம்; கால மிதுவே காலம்; தாபம் உள உன் அன்பரின் பரிதாபம் உண்டு.
~ பாவி

2. எத்தனை போதனை பெற்றாய்? ~ ஐயையோ! சுத்தமாய் சாதனை அற்றாய் என்றாலும் அத்தனை பாவத்தையும் உத்தமமாய் வெறுத்து, அத்தனே, தத்தம் செய்தேன், நித்தமும் காருமென்று 
~ பாவி

3. கல்வாரியில் தொங்கினோர் யார்? உனக் கல்லோ நேசர் ஏங்கினர் பார் ~ இன்னும் பொல்லா மனதுடனே கல்போல் கடினமாகி சொல்வோரையும் நிந்தித்து எல்லாக் கேட்டுக்குள்ளான
~ பாவி

4. நிலையற்றலை கின்றாரே ~ இரத்த விலை மதியாமல் சென்றாரே; ~ போதும் மலையாமல் ஏசுவிடம் தொலையாத கவலை சொல்லி கலையான வேதம் கற்று நிலையான ரட்சை பெற;
~ பாவி
////////

209. மகனே, உன் நெஞ்செனக்கு
Category - பாவிக்கு அழைப்பு

மகனே, உன் நெஞ்செனக்குத் தாராயோ? ~ மோட்ச வாழ்வைத் தருவேன் இது பாராயோ?

1. அகத்தின் அசுத்தமெல்லாம் துடைப்பேனே ~ பாவ அழுக்கை நீக்கி அருள் கொடுப்பேனே
~ மகனே

2. உன்றன் பாவம் முற்றும் பரிகரிப்பேனே ~ அதை உண்மையாய் அகற்ற யான் மரித்தேனே
~ மகனே

3. பாவம் அனைத்துமே விட்டோடாயோ? ~ நித்ய பரகதி வாழ்வை இன்றே தேடாயோ?
~ மகனே

4. உலக வாழ்வினை விட்டகல் வாயே, ~ மகா உவப்பாய் கதி ஈவேன்; மகிழ்வாயே,
~ மகனே

5. உன்றன் ஆத்துமத்தை நீ படைப்பாயே, ~ அதில் ஊக்கமாய் வசிக்க இடம் கொடுப்பாயே
~ மகனே
////////

210. கல்லான நெஞ்சை
Category - பாவிக்கு அழைப்பு

கல்லான நெஞ்சை இன்றே மாற்றுவீர்~ஐயா கல்வாரி அன்பை என்னில் ஊற்றுவீர்.

1. கற்பாறை போன்ற என்றன் கல்நெஞ்சே ~ அது பற்பல தீமைகளைச் செய்யுதே 
~ கல்லான

2. கீழ்படியாத என் கல் நெஞ்சே ~ ஐயா கீழ்படிய பண்ண மாட்டீரோ? 
~ கல்லான

3. என்ன போதனை கேட்டும் கல் நெஞ்சில் ~ சுவாமி ஒன்றும் தங்கி பலன் காணேனே
~ கல்லான

4. தினமும் திரு வசனத்தை வாசித்து நெஞ்சில் அனலும் அருளும் பெற வில்லையே
~ கல்லான
//////////

211. உனக்கெது வேணும் ?
Category - பாவிக்கு அழைப்பு

உனக்கெது வேணும்? இன்னம் எதுவேணும்? பின்னும் எது வேணும்? சொல் பாவியே, உடல் அழிந்து போகும் முன்னமே.

1. பாவத்தோடெதிர்த்துப் பக்தியாய்ச் சேவித்துப் பாடித் துதிக்க வேணுமா? வேணுமா? ~ அல்லால் பராபரனோ டெதிர்ந்து மாய வலையடுத்து, மாண்டு மடிய வேண்டுமா?
~ உனக்கெது

2. கர்த்தன் அருள் பெற்று, கவலையெல்லாம் நீங்கிக் களித்துச் சுகிக்க வேணுமா? வேணுமா? ~ அல்லால் கண்ட இடத்தினின்று கடவுளைத் தூஷித்துக் கசடனாக வேணுமா?
~ உனக்கெது

3. பாவத்தை விட்டு நீ பக்தனாய் ஜீவித்துப் பதவி பெற்றிட வேணுமா? வேணுமா? ~ அல்லால் பாச வலைக்குட் சிக்கி, மோசம் செய்கின்ற பேயைப் பற்றித் தொடர வேணுமா?
~ உனக்கெது

4. என் ஆத்துமத்தைச் சுத்தம் செய்து காக்கின்ற அப்பனார் அருள் வேணுமா? வேணுமா? ~ பெருந் தண்டனைக் குட்பட்டுத் தட்டுக் கெட்டலையும் சாத்தான் உறவு வேணுமா?
~ உனக்கெது

5. மனம் மாறிப் பிறந்த நீ மாசற்று ஜீவிக்க மகத்வன் கிருபை வேணுமா? வேணுமா?~ மிக பாச வலையை வீசி நேசத்தைக் காட்டி பின் மோசம் செய் மதம் வேணுமா?
~ உனக்கெது
/////////

212. நம்ப வேண்டாம் 
Category - பாவிக்கு அழைப்பு

1. நம்ப வேண்டாம் நம்ப வேண்டாம் ~ இந்தப் பொய்யுலகை நம்ப வேண்டாம். நேசங் காட்டித் துரோகஞ் செய்யும் ~ இந்தப் பாழுலகை நம்ப வேண்டாம்.

2. உன்னைப் பெற்ற மாதா வெங்கே? போஷித்த உன் தந்தை எங்கே? போய் விட்டாரோ, போய் விட்டாரோ? உன்னை விட்டுப் போய் விட்டாரோ?

3. அண்ணன் எங்கே தம்பி எங்கே? அக்காள் எங்கே தங்கை எங்கே? ஆசையாகத் தேடி வைத்த ஆஸ்தி செல்வம் தானு மெங்கே?

4. திருடனைப் போற் சாவு வரும் திடுக்கிடுவாய் நீயுமப்போ, பாம்பின் வாயிற்றவளை போல பரிதபிப்பாய், பரிதபிப்பாய்.

5. பிரேதமாகப் பாவி யுன்னைத் தூக்கிப் போவார் கல்லறைக்கு அங்கே யுன்னைப் புதைத்திடுவார்; நம்புவாயோ உலகைப் பின்னும்?

6. ஏசு நாதர் பாதந் தேடும், மீட்பை இன்றே பெற்றுக் கொள்ளும், குருசிற் றெங்கும் நேசர் பாரும், குணமாக்குவார் இப்போ வாரும்.
//////////

213. பாவியே! கெட்டுப்
Category - பாவிக்கு அழைப்பு

பாவியே! கெட்டுப் போகாதே, ஏன் அலைகிறாய்? இன்னும் கொஞ்சக் காலத்துள்ளே ஜீவன்அழியும்

மரணம் வருது, வருது, வருது, லோக முடியும்; பாவியே! துரிதப்படு, ரட்சிப்படைய.~பாவி

1. வேதாளம் உன்னை விழுங்கக் காத்திருக்கிறான்; பிராண நாதர் உன்னை மீட்க அன்பாய் நிற்கிறார் ~ பாவியே

2. மீட்பர் உன்னை அழைக்கிறார், அல்லத் தட்டாதே, நரகத் தீ உன் பங்காகும் மீட்பிழக்காதே
~ பாவியே

3. நியாயத் தீர்ப்பின் நாள் கிட்டுது; வாழ்நாள் ஓடுது பாவத்தில் ஏன் இன்னும் நிற்பாய் மீட்பின்றே பெறு ~ பாவியே
////////

214. வரும் பாவியை
Category - பாவிக்கு அழைப்பு

1. வரும் பாவியை ஒரு போதிலும் வெறுக்கார் கிறிஸ் தேசு; திருவானவர் அருளால் ~ உன்றன்
கறை நீங்கிட மீட்பார்.
~ வரும்

2. பாவி உன்றன் மீட்பரண்டை தாவி ஓடி வருவாய்; கூவி அவர் பாதம் வந்து, மேவி மீட்பைப் பெறுவாய்.
~ வரும்

3. நாடி வரும் பாவிகளை ஓடு என முடுக்கார்; பாடி மகிழ் கொள்ள உள்ளம் மாறுதலை அளிப்பார்.
~ வரும்

4. உன்றன் நீதி யாவும் மெய்யாய்க் கந்தை யென்று உணர்வாய் என்றன் இயேசு மீட்பர் பாதம் வந்து மனம் மாறேன்.
~ வரும்
/////////

215. காலத்தின் அருமையை 
Category - பாவிக்கு அழைப்பு

காலத்தின் அருமையை அறிந்து வாழாவிடில் கண்ணீர் விடுவாயே.

ஞாலத்தின் பரனுனை நாட்டின நோக்கத்தை சீலமாய் நினைத்தவர் மூலம் பிழைத்திடுவாய் 
~ காலத்தின்

1. மதியை இழந்து தீய வழியிலே நீ நடந்தால், வருங் கோபம் அறிந்திடாயோ? கதியாம் ரட்சண்ய வாழ்வைக் கண்டு நீ மகிழ்ந்திட காலம் இதுவே நல்ல காலம் என்றறியாயோ? 
~ காலத்தின்

2. இகத்தினில் ஊழியம் அகத்தியம் நிறைவேற ஏசுனை அழைத்தா ரல்லோ? மகத்துவ வேலையை மறந்து தூங்குவாயானால், பகற் கால முடியும் ராக்காலத்தி லென்ன செய்வாய்? 
~ காலத்தின்

3. நோவாவின் காலத்தில் நூற்றிருபது ஆண்டு நோக்கிப் பின்னழித்தா ரன்றோ? தாவாத கிருபையால் தாங்கி உனக் களித்த தவணையின் கால மிவ் வருட முடியலாமே.
~ காலத்தின்

4. முந்தி எரேமியா அனனியாவுக் குரைத்த அந்த வருட மாண்டானே; எந்தக் காலமும் உன்றன் சொந்த மென்றெண்ணிடாதே இந்த வருடத்திலே நீ மரித்திடலாமே.
~ காலத்தின்
////////

216. இரட்சிப்பின் ஆனந்த
Category - பாவிக்கு அழைப்பு

இரட்சிப்பின் ஆனந்த சந்தோஷங் காண ஓடி வா, பட்சமுடனே இரட்சகரண்டை ஓடி வா.

1. பாவம் போக்கும் நதி அவர் பக்கம் நின்று ஓடுது; ஆவலுடனே இரட்சகரண்டை ஓடி வா.
~ இரட்சிப்பின்

2. உன் பாவப் பாரம் நீக்க உதிரம் சிந்த அடியுண்டார்; அன்புடனே இரட்சகரண்டை ஓடி வா.
~ இரட்சிப்பின்

3. கல்வாரி மேட்டில் ஐந்து காயங் காட்டி நிற்கிறார்; நல் மனதுடன் இரட்சகரண்டை ஓடி வா
~ இரட்சிப்பின்

4. ஆசீர்வாதங்களைக் கூறி அன்புடனே அழைக்கிறார்; நேசமுடனே இரட்சகரண்டை ஓடி வா
~ இரட்சிப்பின்

5. பாவியுன்னை யீடேற்றப் பரலோகம் விட்டாரே; தாவியே நீ அவர் பாதம் தேடி ஓடி வா
~ இரட்சிப்பின்
//////////

217. நான் பாவிதான் 
Category - மனந்திரும்புதலும், ஏற்றுக்கொள்ளப்படுதலும்

1. நான் பாவிதான் ஆனாலும் நீர் மாசற்ற ரத்தஞ் சிந்தினீர்; வாவென்று என்னைக் கூப்பிட்டீர்; என் மீட்பரே, வாறேன்.

2. நான் பாவிதான், என் நெஞ்சிலே கறை பிடித்திருக்குதே; என் கறை நீங்க இப்போதே என் மீட்பரே வாறேன்.

3. நான் பாவிதான், பயத்தினால் அலைந்து, பாவப் பாரத்தால், அமிழ்ந்து மாண்டு போவதால் என் மீட்பரே, வாறேன்.

4. நான் பாவிதான், இரங்குவீர் அணைத்துக் காத்து, ரட்சிப்பீர் அருளாம் செல்வம் அளிப்பீர்; என் மீட்பரே, வாறேன்.

5. நான் பாவிதான், அன்பாக நீர் நீங்காத் தடைகள் நீக்கினீர்; உமக்குச் சொந்தம் ஆக்கினீர் என் மீட்பரே, வாறேன்.
/////////

218. ஆ! இவ்வேழைக்கு 
Category - மனந்திரும்புதலும், ஏற்றுக்கொள்ளப்படுதலும்

1. ஆ! இவ்வேழைக்கு இரங்கும், ஆத்ம பரிகாரியே, என்னைப் பாரும் என்னில் எங்கும் நோவும் ரோகமும் உண்டே; பாவக் குஷ்டம் முற்றும் நீங்கக் கையை நீட்டித் தொடுமே; சருவாங்க சொஸ்தமாக நீர் கடாட்சம் செய்யுமே.

2. உம்முடைய வஸ்திரத்தின் ஒரம் தொடவே வந்தேன்; சொஸ்தம் ஈயும் ரட்சகரின் சத்துவத்தை நம்பினேன்; அச்சம் நீக்கும் திவ்ய வாக்கை அன்பால் பொங்கிச் சொன்னீரே; ஆ! கர்த்தாவே, நல்ல சீரை அனுக்ரகம் செய்யுமே.

3. ஏழைப் பாவி செய்த ஜெபம் கேட்டுப் பாவம் போக்கினீர்; சுத்தமாக்கி உம் சமீபம் என்னைச் சேர்த்து அணைத்தீர்; அதால் பயபக்தியாக ஸ்தோத்திரஞ் செலுத்துவேன்; உம்மையே புகழ்ச்சியாக வாழ்த்தல் சொல்லி ஏத்துவேன்.
////////

219. சீரில்லாத பாபிஷ்டரே
Category - மனந்திரும்புதலும், ஏற்றுக்கொள்ளப்படுதலும்

1. சீரில்லாத பாபிஷ்டரே! ஜீவ ஊற்றின் ஜலத்தினால், பாவதோஷம் தீர்த்திடுமே, ஏசு பலியின் ரத்தத்தினால் நெறி தப்பிப் போவதினால் நிர் மூடனும் நீசனானேன்; மாசில்லாத ரத்தத்தினால் வெளேரென்று தூய்தாகுவேன்.

வெண்மை யாகுவேன்! வெண்மை யாகுவேன்! மாசில்லாத ரத்தத்தினால் வெளேரென்று தூய் தாகுவேன்;

2. வான ராட்சிய நாயகரே தாழ்மை நீசக் கோலமானார்; ஒப்பில்லாத மாநேசரே முட்கிரீடம் சூட்டப்பட்டார்; ரட்சை செய்தன ராதலால் நன்றி நினைத்தேயிருப்பேன் மாசில்லாத ரத்தத்தினால் வெளேரென்று தூய் தாகுவேன்.

3. குணம் சிந்தை தீயதெல்லாம், பக்தி சுத்த சூனியமே தீவினை ரத்தாம்பரமாம் சுத்தி செய்வார் ஈண்டில்லையே அருள் வாக்கின் ஆறுதலால் ஏசுவண்டை சேர்ந்திடுவேன் மாசில்லாத ரத்தத்தினால் வெளேரென்று தூய்தாகுவேன்.
///////

220. ரட்சா பெருமானே
Category - மனந்திரும்புதலும், ஏற்றுக்கொள்ளப்படுதலும்

1. ரட்சா பெருமானே பாரும் புண்ய பாதம் அண்டினோம். சுத்தமாக்கிச் சீரைத் தாரும் தேடி வந்து நிற்கிறோம். ஏசு நாதா! ஏசு நாதா! உன்றன் சொந்த மாயினோம் (2)

2. மேய்ப்பன் போல முந்திச் சென்றும் பாது காத்தும் வருவீர் ஜீவத் தண்ணீரண்டை என்றும் இளைப்பாறச் செய்கிறீர் இயேசு நாதா! ஏசு நாதா! நித்தம் போஷிப்பிக்கிறீர் (2)

3. நீதி பாதை தவறாமல் சுகமாகக் காக்கிறீர்! மோசம் பயமுமில்லாமல் தங்கச் செய்து தாங்குவீர் ஏசு நாதா! ஏசு நாதா! ஒரு போதும் கைவிடீர் (2)

4. ஜீவக்கால பரியந்தம் மேய்த்தும் காத்து வருவீர் பின்பு திவ்ய பேரானந்தம் தந்து வாழச் செய்குவீர் ஏசு நாதா! ஏசு நாதா! ஊழி காலம் வாழ்விப்பீர் (2)
/////////

221. தயாபரா! கண்ணோக்குமே
Category - மனந்திரும்புதலும், ஏற்றுக்கொள்ளப்படுதலும்

1. தயாபரா! கண்ணோக்குமே! உம்மாலேயன்றி சாகுவேன், என் சீரில்லாமை பாருமே! என் பாவம் நீக்கையா!

என் பாவம் நீக்கையா! என் பாவம் நீக்கையா! உம் ரத்தமே என் கதியே! என் பாவம் நீக்கையா!

2. என் பாவ ஸ்திதி அறிவீர், மாசற்ற ரத்தம் சிந்தினீர்; அசுத்தம் யாவும் அழிப்பீர், என் பாவம் நீக்கையா!

3. மெய் பக்தி ஒன்று மில்லையே, நற் க்ரியை வீண் ப்ரயாசையே; உம் ரத்தத்தின் நிமித்தமே என் பாவம் நீக்கையா

4. இதோ! நற் பாத மண்டினேன்; தள்ளாமல் சேர்த்துக் கொள்ளுமே; என்றைக்கும் பாதுகாருமே; என் பாவம் நீக்கையா!
//////////

222. சீர் பெறாமல்,
Category - மனந்திரும்புதலும், ஏற்றுக்கொள்ளப்படுதலும்

1. சீர் பெறாமல், திக்கில்லாமல், ஏசுவண்டை சேருவேன்; ஆவலோடும் ஆசையோடும் திருப்பாதம் அண்டுவேன்.

அண்டினேனே, அண்டினேனே, ஆசீர்வாதம் தாருமே; அண்டினேனே, அண்டினேனே, ஆற்றித் தேற்றிக் காருமே.

2. தயவாக, நேசமாக சீரைத் தந்து ரட்சிப்பீர் பாவத் தீங்கும் தூர நீங்கும் சர்வ சுத்தி யாக்குவீர்.

3. குணம் மாற, நெஞ்சம் ஆறப் பரவச மாகுவேன் வரும் லோக வாழ்வைச் சேர ஊழி காலம் வாழுவேன்.

4. அருள் தாரும், பாது காரும் மறு மாசில்லாமலே; வாழ்விலேயும் தாழ்விலேயும் தாங்கி வாரும் நாயனே.
////////

223. என் மீட்பர் சிந்தின 
Category - மனந்திரும்புதலும், ஏற்றுக்கொள்ளப்படுதலும்

1. என் மீட்பர் சிந்தின ரத்தத்தினால், செய்யும் சுத்தம், செய்யும சுத்தம், என் பாவம் நீங்க நான் ஜெபித்ததால்; செய்யும் சுத்தம், செய்யும் சுத்தம்; முன் பாவச் சேற்றிலே நான் அமிழ்ந்தேன், அநேகமாய்த் தப்பிதங்கள் செய்தேன், நீர்தந்த வாக்கை நான் நம்பி வாறேன், செய்யும் சுத்தம் செய்யும் சுத்தம்.

2. நான் வெறுக்கும் உள் வினையினின்றும், செய்யும் சுத்தம், செய்யும் சுத்தம்; லோக, மாம்ச, பாசக் கறையினின்றும்; செய்யும் சுத்தம், செய்யும் சுத்தம். மீட்பரே! உம் வாக்கை நம்பி வாறேன், மாய்மாலனாய் உம்மை நோக மாட்டேன், லோகத்தார் செல் பாதை செல்லமாட்டேன்; செய்யும் சுத்தம், செய்யும் சுத்தம்.

3. வாதிக்கும் பாவத் துக்கத்தினின்றும், செய்யும் சுத்தம், செய்யும் சுத்தம்; நாசத்தைக் காட்டும் பயத்தினின்றும், சய்யும் சுத்தம், செய்யும் சுத்தம்; மீட்பரே! உம்மால் நான் கழுவப்பட பிள்ளை போல் நம்பி என் கையை நீட்டத் துணிந்தேன், நீர் என்னைச் சுத்தி செய்யக் கெஞ்கிறேன், கெஞ்சுகிறேன்.

4. லோகத்தார் வீம்புக் கஞ்சாதபடி, செய்யும் சுத்தம் செய்யும் சுத்தம், பயமின்றி உம்மைப் போற்றும்படி, செய்யும் சுத்தம், செய்யும் சுத்தம், உம்மை நான் சேர்ந்தவன் என்றறிய என்னைப் பலப்படுத்தி நீர் ஆட்கொள்ள சோதனை நாளில் நான் கீதம்பாடச் செய்யும் சுத்தம், செய்யும் சுத்தம்.
////////

224. என் அருமை ரட்சகா
Category - மனந்திரும்புதலும், ஏற்றுக்கொள்ளப்படுதலும்

1. என் அருமை ரட்சகா! கண்ணோக்குமே! சம்பூரண ரட்சிப்பை நாடுகிறேன், என் பாவங்கள் யாவையும் வெறுக்கிறேன்; நீர் கழுவும், முழுதும் வெண்மையாவேன்.

வெண்மையாவேன் நான் வெண்மையாவேன்! நீர் கழுவும், முழுதும் வெண்மையாவேன்.

2. என் அருமை ரட்சகா! இரங்குவீர்; என் பாவமும் நீங்கச் சுத்தாங்கம் செய்வீர் உம் ரத்தமே கதி என்றண்டிக் கொண்டேன் நீர் கழுவும், முழுதும் வெண்மையாவேன்.

3. என் அருமை ரட்சகா! முற்றிலுமாய் வீண் க்ரியைகள் ஒழித்து, நம்பிக்கையாய் நற் பாதத்தில் என்றனைப் படைக்கிறேன் நீர் கழுவும், முழுதும் வெண்மையாவேன்.

4. என் அருமை ரட்சகா! தள்ளமாட்டீர் துர் குணத்தை மாற்றியே புதுப்பிப்பீர், எப்போதும் காப்பாற்றுவீர் நம்புகிறேன் நீர் கழுவும், முழுதும் வெண்மையாவேன்.
////////

225. சிலுவையிற் சேருவேன்
Category - மனந்திரும்புதலும், ஏற்றுக்கொள்ளப்படுதலும்

1. சிலுவையிற் சேருவேன் ஏழை ஈனக் குருடன்; லோகம் குப்பை என்கிறேன்; பூர்ண மீட்சி பெற்றவன்.

கர்த்தா உம்மை நம்புவேன், கல்வாரி பலியே நீர்! சிலுவை யண்டை தாழ்வேன். இப்போ ஏசே ரட்சிப்பீர்.

2. நெடும் வாஞ்சை உமக்காய் ஆயின் ஆண்டது தீமை, ஏசு சொல்வார் இன்பமாய், தீர்ப்பேன் முற்றாய்ப் பாவத்தை

3. வாக்குத் தத்தம் நம்புவேன், உணர்வேன் திரு ரத்தம்; மண்ணில் தாழ்ந்து விழுவேன், அறையுண்டேன் கிறிஸ்தோடும்.

4. சேர்வார், ஆத்மா நிறையும் அவரே என் பூரிப்பு; அடைந்தேன் சொஸ்தம் முற்றும் ஆட்டுக் குட்டிக்கு மாண்பு.
//////////

226. வா! நீசப் பாவி வா
Category - மனந்திரும்புதலும், ஏற்றுக்கொள்ளப்படுதலும்

1. வா! நீசப் பாவி வா! என்றென்னைக் கூப்பிட்டீர்; என் தோஷம் தீர ரட்சகா! சுத்தாங்கம் பண்ணுவீர்.

அருள் நாயகா! நம்பி வந்தேனே, தூய திரு இரத்தத்தால் சுத்தாங்கம்பண்ணுமே.

2. சீர் கெட்ட பாவி நான்; என் நீதி கந்தையே, என்றாலும் உமதருளால், துர்க் குணம் மாறுமே.

3. மெய்ப் பக்தி பூரணம் தேவாவியா லுண்டாம், உள்ளான சமாதானமும் நற்சீரும் பெறலாம்.

4. உண்டான நன்மையை நீர் விர்த்தி யாக்குவீர் இப்பாவக் குணத் தன்மையை நிக்ரகம் பண்ணுவீர்.
/////////

227. என் மீட்பரின் 
Category - மனந்திரும்புதலும், ஏற்றுக்கொள்ளப்படுதலும்

1. என் மீட்பரின் ரத்தத்தினாலே நான் பூரண மீட்படைந்தேன் ஒப்பற்ற மா கிருபையாலே நான் கர்த்தரின் பிள்ளையானேன்

மீட்டார்….. மீட்டார்…..
தம் ரத்தத்தால் என்னை மீட்டார்; மீட்டார்....மீட்டார்..... இப்பாவியை ஆளாக்கினார்.

2. என் உள்ளத்தில் வாக்குக் கெட்டாத சந்தோஷத்தைத் தந்து விட்டார் என்னோடவர் தங்க, நீங்காத பேரானந்தம் பொங்கச் செய்வார்.

3. ரட்சா பெருமானை ஓயாமல் தியானிப்பேன் ரம்மியமாய் பேரன்பையே இடைவிடாமல் நான் போற்றுவேன் மகிழ்ச்சியாய்.

4. மா வேந்தனாம் என்றன் ராஜாவை நான் சீக்கிரம் கண்டு கொள்வேன் அன்பாய் என்னைக் காக்கும் கர்த்தாவை சதா காலம் ஸ்தோத்தரிப்பேன்.
/////////

228. ஏசு நாதா காக்கிறீ
Category - மனந்திரும்புதலும், ஏற்றுக்கொள்ளப்படுதலும்

1. ஏசு நாதா காக்கிறீர், இளைப்பறச் செய்கிறீர்; மோசம் நேரிடாமலும், பாதம் இடறா மலும்; என்னைத் தாங்கி நிற்கிறீர்; நேச நாதா! காக்கிறீர்.

2. வாரி போன்ற லோகத்தில் யாத்ரை செய்து போகையில், சூரைக் காற்று மோதினும், ஆழி கோஷ்டம் மாயினும், அமைதல் உண்டாக்குவீர்; நேச நாதா! காக்கிறீர்.

3. சற்று தூரம் செல்லவே, தேவ ராஜ்யம் தோன்றுமே; துன்பம் நீங்கி வாழுவேன்; இன்பம் பெற்று, போற்றுவேன்; அதுகாறும் தாங்குவீர் நேச நாதா! காக்கிறீர்.
//////////

229. தீர்த்த பாவக்
Category - மனந்திரும்புதலும், ஏற்றுக்கொள்ளப்படுதலும்

1. தீர்த்த பாவக் கூரொடிந்து சிறையை மீட்கிறார்; ரத்தத்தினால் பாவம் தீர்த்து ஏசு ஜீவன் தாறார்.

மா மகத்துவ ஊற்று, மா மகத்துவ ஊற்று எனக்காகவே பாயுது, மா மகத்துவ ஊற்று

2. என்னை யாளும் பாவத்தை நீர் நிர்மூல மாக்குமே; காயத்தினில் பாயும் செந்நீர் வல்லமை காட்டுமே.

3. ஆத்மம் தேகம் மற்றுமெல்லாம் மெய்யாய்ப் படைக்கிறேன்; இம்மை செல்வம் அற்பப் புல்லாம் உம்மைப் பெற வந்தேன்.
////////

230. ரட்சகரே நீர் 
Category - மனந்திரும்புதலும், ஏற்றுக்கொள்ளப்படுதலும்

1. ரட்சகரே நீர் உம்மண்டையில் இழுத்திடும் வல்ல நாயகனே உம் மார்பண்டையில் அணைத்திடும் அடைக்கலம் தந்து காத்தருளும் (2)

2. உம்மண்டை தேவா வெறுமையாய் ஒன்றுமில்லாமல் நான் வருகிறேன் நருங்குண்ட இதயத்தை நீர் உம் ரத்தத்தால் சுத்திகரியுமே (2)

3. பாவங்கள் யாவும் களைந்திட்டேன் உம்மண்டை கர்த்தா நான் சேர்ந்திடுவேன் உலகின் கர்வம் உதறினேன் க்றிஸ்து யேசுவைத் தந்தருளுமே (2)

4. உம்மண்டை தேவா நான் சேர்வேனே காத்திடும் உம் நித்ய நங்கூரத்தால் நீடுழி இன்பம் சுகித்திட உம்மண்டை தேவனே நான் சேர்வனே (2)
/////////

231. பரனே, திருக் கடைக்
Category - மனந்திரும்புதலும், ஏற்றுக்கொள்ளப்படுதலும்

பரனே, திருக் கடைக் கண் பாராயோ? ~ என்றன் பாவத் துயர் அனைத்தும் தீராயோ?

1. திறம் இலாத எனை முனியாமல், ~ யான் செய்த குற்றம் ஒன்றும் நினையாமல்,
~ பரனே

2. மாய வலையில் பட்டுச் சிக்காமல், ~ லோக வாழ்வில் மயங்கி மனம் புக்காமல், 
~ பரனே

3. அடியேனுக் கருள் செய் இப்போது, ~ உன தடிமைக் குன்னை அன்றிக் கதி ஏது?
~ பரனே

4. வஞ்சகக் கவலை கெடுத் தோட்டாயோ? ~ என்றன் மனது களிக்க வர மாட்டாயோ?
~ பரனே

5. ஏசுவின் முகத்துக்காய் மாத்ரம் எனக் கிரக்கம் செய்யும்; உமக்கே தோத்ரம்
~ பரனே
///////////

232. ஐயையா, நான் பாவி
Category - மனந்திரும்புதலும், ஏற்றுக்கொள்ளப்படுதலும்

ஐயையா, நான் பாவி, ~ என்னை ஆளும் தயாபரனே.

1. பொய்யாம் உலக உல்லாசத்தினால் மனம் போன வழி நடந்தேன் ~ ஏசையா அபயம்! அபயம் இரங்கும், மேசையா, என் தாதாவே
~ ஐயையா

2. எத்தனை சூதுகள், எத்தனை வாதுகள், எத்தனை தீதுகளோ, ~ என தத்தனே? என் பிழை அத்தனையும் பொறுத் தாண்டருளும், கோவே 
~ ஐயையா

3. வஞ்சகமோ, கரவோ, கபடோ, மாய் மாலமோ, இரண்டகமோ, ~ மனச் சஞ்சலம் நீக்கி எனக் கருள் செய்யும், சமஸ்த நன்மைக் கடலே
~ ஐயையா

4. பொய்யும், புரட்டும், உருட்டும், திருட்டும், பொறாமையும் ஆணவமும் விட் டுய்யும்படி அருள் செய்யும், அனாதி ஓர் மகத்துவனே
~ ஐயையா

5. உன்னை எல்லாத்திலும் பார்க்கச் சிநேகித் துனதடியார்களையும், நான் என்னைச் சிநேகிக்கிறாற் போல் சிநேகிக்க ஏவும், பராபரனே
~ ஐயையா
//////////

233. ரட்சக ரொருவரன்பு
Category - அன்பு

1. ரட்சக ரொருவரன்பு பேரன் பென்றும் கேள்விப்பட்டேன்; ஆனால் மெய்தான் ஜீவன் விட்டு, என்னை மீட்கக் குருசில் மாண்டார்.

ஆம்! ஆம்! ஆம்! என்னை நேசித்தாலே தானே? ஆம்! ஆம்! ஆம்! என் மேல் கிருபை கூறுகிறார்.

2. அவர் பாடும் மரணமும் அதிகமாயும் கேள்விப் பட்டேன்; ஆனால் மெய்தான் இவை எல்லாம் மா பாவி எனக்காகவே தான்.

3. இந்த ஏசு அடியார்க்கு ஓர் இராஜ்ய மிருக்கிறதாம். ஆனால் பாவியாம் எனக்கு அங்கோர் பங்கு இருக்கிறதா?

4. நாதா நீர் விண்ணப்பத்தை அன்பாகவே அங்கீகரித்து, உமதாவியா லிதெல்லாம் என் பங்காமென்று காட்டிடுமே.
///////////

234. தேவன் சுதன் தந்தார்
Category - அன்பு

1. தேவன் சுதன் தந்தார்; ஓ! மா அன்பு; பாவ மன்னிப்பீந்தார்; ஓ! மா அன்பு; மா பாவியானாலும் நிர்பந்தனானாலும், என்னைக் கை தூக்கினார்; ஓ! மா அன்பு.

2. என் கடனைத் தீர்த்தார்; ஓ! மா அன்பு; கட்டுகள் தகர்த்தார்; ஓ! மா அன்பு; நீதி நிறைவேற்றி, என்னை ஈடேற்றினார்; ஏசு ராஜன் ஆனார்! ஓ! மா அன்பு.

3. நம்புறேன் உள்ளத்தில்; ஓ! மா அன்பு; பேர் உண்டு சொர்க்கத்தில்; ஓ! மா அன்பு: என் பயம் நீங்கிற்று; என் பாவம் போயிற்று; சந்தோஷம் ஆயிற்று; ஓ! மா அன்பு.

235. என் பாவம் நீக்கி
Category - அன்பு

1. என் பாவம் நீக்கி விட்டனர் ஒப்பில்லா வல்ல மீட்பர் மா க்ரயம் தந்து மீட்டனர் ஒப்பில்லா வல்ல மீட்பர்.

ஒப்பில்லா வல்ல மீட்பர்! மா நேசர்! என் நேசர்! ஒப்பில்லா வல்ல மீட்பர்! என் ஏசுவைப் பார்.

2. மாசற்ற ரத்தம் சிந்தினார் ஒப்பில்லா வல்ல மீட்பர் தம்மண்டை சேர்த்து அணைத்தார் ஒப்பில்லா வல்ல மீட்பர்.

3. என் நெஞ்சைச் சுத்தமாக்கினார் ஒப்பில்லா வல்ல மீட்பர் அங்கர சாட்சி செய்கிறார் ஒப்பில்லா வல்ல மீட்பர்.

4. என் துணையாக நிற்கிறார் ஒப்பில்லா வல்ல மீட்பர் எத்தீங்கு மின்றிக் காக்கிறார் ஒப்பில்லா வல்ல மீட்பர்.
//////////

236. ஏசுவைப் போல்
Category - அன்பு

1. ஏசுவைப் போல் நல்ல நேசர் உண்டோ? இல்லையே, இல்லையே, ஆத்தும நோய் தீர்க்கும் வைத்தியர் உண்டோ? இல்லையே, இல்லையே

இயேசு நேசர் அறிவார் என்னை; என்றும் என்னோடிருப்பாரே. ஏசுவைப் போல் நல்ல நேசர் இல்லை; இல்லையே, இல்லையே.

2. ஏசையர் மேன்மைக் கோர் நிகர் உண்டோ? இல்லையே, இல்லையே. ராஜரின் தாழ்மைக் கோர் ஒப்பு முண்டோ? இல்லையே, இல்லையே.

3. எப்பொழுதாயினும் கை விட்டாரோ? இல்லையே, இல்லையே. கார் இருளில் அவர் நீங்குவாரோ? இல்லையே, இல்லையே.

4. யாரும் அவரில் ஏமாந்ததுண்டோ? இல்லையே, இல்லையே. எப்பாவியும் தள்ளப்பட்ட துண்டோ? இல்லையே, இல்லையே.

5. ஏசுவைப் போல் மீட்பர் எங்கும் இல்லை; இல்லையே, இல்லையே. அன்பரில் அன்பர் வேறாரும் இல்லை; இல்லையே, இல்லையே.
/////////

237. தெய்வன்பு தான்
Category - அன்பு

1. தெய்வன்பு தான் மா இனிமை, அதற்கென் முழு மனதைக் கொடுத்திருக்கிறேன்; என் மீட்பர் அன்பின் அளவை அறிவதே என் மகிமை; நான் அறியாததேன்?

2. பாதாளஞ் சாவைப் பார்க்கிலும் அவரின் நேசம் பலமும் ஆழமுமானதே; அது பூலோகத்தாருக்கும், ஞானமுள்ள வானோருக்கும், எட்டாத தாயிற்றே.

3. தேவன்பை நீர் பாராட்டுவீர், என்மேல் இரங்கித் தேவரீர் அவ்வன்பை ஊற்றிடும்; என்னை உம் தூய ஆவியால் நான் கெஞ்சிக் கேட்கும் அன்பினால் நிரப்பியருளும்.

4. உம் திருமுகம் பார்ப்பதும், உம்மண்டை நித்தஞ் சேர்வதும், என் முழு வாஞ்சையாம்; உம் திவ்விய சத்தம் கேட்பது எனக்கு இன்பம் களிப்பு, என் நித்திய பாக்யமாம்.
/////////////

238. நேச மீட்பர், பாவம்
Category - அன்பு

1. நேச மீட்பர், பாவம் நீக்கி என்னைச் சுத்த மாக்கினார். அவர் திவ்ய அன்பில் மூழ்கி, நித்தம் வாழச் செய்கிறார்.

நேச நாதா! அல்லேலூயா! உம்மில் அன்பு கூருவேன். நேச நாதா! நீரே முந்தி அன்பு கூர்ந்தீர்; தாங்குமே.

2. லோகம் எங்கும் இல்லாத வாழ்வைக் கண்டு, பாக்யம் அடைந்தேன். சாகா ஜீவன் தந்த அன்பை எங்கும் யார்க்கும் சொல்லுவேன்.

3. நேசர் அன்பின் சத்தம் கேட்டுப் பாசம் பொங்கிப் பணிந்தேன். அவர் பாதம் தாழ வீழ்ந்து ஜீவன் யாவும் படைத்தேன்.

4. மீட்பர் மந்தை சேர்ந்தோனாக அவர் சொந்த மாயினேன் மோசமின்றிச் சுகமாகக் காப்பார் என்று அறிவேன்.
//////////

239. அன்புள்ள ஏசு நேசர்
Category - அன்பு

1. அன்புள்ள ஏசு நேசர், எனக்கெல்லாம் அவரே, பதினாயிரம் பேர்களில் சிறந்தவர்; அவர் பள்ளத்தாக்கின் லீலி, எனதெல்லாம் அவரே, என் ஆத்துமத்தின் பிராண நாயகர்; துக்கத்தில் என் ஆறுதல் துன்பத்தில் எனதின்பம்; என் கவலையை யெல்லாம் தாங்குவார்.

அவர் பள்ளதாக்கின் லீலி, அவர் காலை விடிவெள்ளி, பதினாயிரம் பேர்களில் சிறந்தவர்.

2. என் சஞ்சலங்கள் நீங்க, என் பாவம் மா அன்பாய், சுமந்து அவர் ஜீவனை விட்டார்; நான் யாவையும் வெறுத்தேன் என் நேச மீட்பர்க்காய்; அவர் ஒரு போதும் கைவிட மாட்டார்; லோகம் என்னை வெறுத்து, சாத்தான் சோதித்தாலும், மீட்பர் எனக்கு ஜெயம் தருவார்.

3. கர்த்தாவின் சித்தத்துக்குக் கீழ்படிவேனானால், அனைத்து துன்பத்தையும் ஜெயிப்பேன்; எனக்கு பயமென்ன? அவர் என் பங்கானால், என் ஆத்துமத்தின் மன்னா இவரே; ஜீவ நதிகள் பாயும் ராஜ்யத்தைச் சேர்கையில், அவர் திரு முகத்தை நான் காண்பேன்
///////////

240. இயேசு அன்பை 
Category - அன்பு

1. இயேசு அன்பை என்றும் பாடுவேன், அவ்வன் பென்றும் குறையாததே; சிந்தின தேவாட்டுக் குட்டியின் ரத்தத்தை வாழ்த்திப் போற்றிடுவேன்.

நம்புறேன், ரட்சித்தார்; ரத்தத்தால் வெண்மை நான் ஆகுவேன்.

2. ஏசுவின் ரத்தத்தில் மூழ்கின எவர்க்கும் சுத்தம் சுகமுண்டாம்; பூர்ண விடுதலை சந்தோஷம் இப் புவியில் அவர் ரத்தத்தால்.

3. பரிசுத்தம் என்னும் ப்ரமாண ஜெயக் கொடியும் பறக்கட்டும்; ராஜாதி ராஜாவின் கரத்தால் ஜீவ க்ரீடம் நாம் பெறுமட்டும்.
/////////

241. வான பிதா தந்த 
Category - அன்பு

1. வான பிதா தந்த வேதத்திலே நான் மகிழ்வேன் அன்பு சொல்லுகிறார்; விவித ஆச்சர்யம் யாவினுள்ளே ஆச்சர்யம் ஏசென்னை நேசிக்கிறார்.

ஆனந்தம்! ஏசு நேசிக்கிறார்!! நேசிக்கிறார்! நேசிக்கிறார்!! ஆனந்தம்! ஏசு நேசிக்கிறார்!! நேசிக்கிறார்! என்னையும்.

2. நான் மறந்தோடினும் நேசித் தென்னை சென்ற இடம் வந்து தேடுகிறார்; மீண்டும் நினைத்தவர் நேசந் தன்னை ஆண்டவர் அண்டுவேன், நேசிக்கிறார்.

3. மா ராஜர் வானுயர் தோற்றத்திலே கீதம் இதே என்றும் பாடிக் கொள்வேன்; என் துதி நித்திய காலத்திலே ஆச்சர்யம், ஏசென்னை நேசிக்கிறார்.

4. நேசிக்கிறார், நானும் நேசிக்கிறேன், மீட்க வந்தாத்துமம் நேசிக்கிறார்; சாவு மரத்தில் அந்நேசங் கண்டேன்; நிச்சயம் ஏசென்னை நேசிக்கிறார்.
//////////

242. . யாரினும் மேலான
Category - அன்பு

1. யாரினும் மேலான அன்பர் மா நேசரே! தாயை விட நல்ல நண்பர் மா நேசரே! மற்ற நேசர் விட்டுப் போவார், நேசித்தாலும் கோபங் கொள்வார் ஏசுவோ என்றென்றும் விடார், மா நேசரே!

2. என்னைத் தேடி சுத்தம் செய்தார்,மா நேசரே! பற்றிக் கொண்ட என்னை விடார் மா நேசரே! இன்றும் என்றும் அவர் காப்பார், பற்றினோரை மீட்டுக் கொள்வார் துன்ப நாளில் தேற்றல் செய்வார் மா நேசரே!

3. நெஞ்சே இதைத் த்யானம் பண்ணு மா நேசராம்! அன்பையே விடாமல் பேணு மா நேசராம்! எந்தத் துன்பம் வந்தும் நில்லு. நேசர் ஜீவ பாதை செல்லு ஏசுவாலே யாவும் வெல்லு, மா நேசராம்!

4. என்றென்றைக்கும் கீர்த்தி சொல்வோம் மா நேசராம் சோர்வுற்றாலும் வீரங் கொள்வோம், மா நேசராம்! கொண்ட நோக்கம் சித்தி செய்வார். நம்மை அவர் சேர்த்துக் கொள்வார். நாடும் நன்மை யாவும் ஈவார் மா நேசரே!
///////////

243. ஏசு நேசிக்கிறார்
Category - அன்பு

ஏசு நேசிக்கிறார், ஏசு நேசிக்கிறார்; ஏசு என்னையும் நேசிக்க யான் செய்த தென்ன மா தவமோ!

1. நீசனாமெனைத் தான் ஏசு நேசிக்கிறார் மாசில்லாத பரன் சுதன்தன் முழு மனதால் நேசிக்கிறார்
 ~ ஏசு

2. பரம தந்தை தந்த பரிசுத்த வேதம் நரராம் ஈனரை நேசிக்கிறாரென நவில லாச்சரியம்
 ~ ஏசு

3. நாதனை மறந்து நாட்களைத் தொலைத்தும், நீதன் யேசென்னை நேசிக்கிறாரெனல் நித்த மாச்சரியம் 
 ~ ஏசு

4. ஆசை ஏசு என்னை அன்பாய் நேசிக்கிறார் அதை நினைந்தவரன்பின் கரத்துளே ஆவலாய் பறப்பேன்
 ~ ஏசு

5. இராஜன் ஏசுவின் மேல் இன்ப கீதம் சொலில் ஈசன் ஏசெனைத் தான் நேசித்தா ரென்ற இணையில் கீதஞ் சொல்வேன்.
 ~ ஏசு
////////////

244. அன்பே பிரதானம்
Category - அன்பு

அன்பே பிரதானம் ~ சகோதர அன்பே பிரதானம்.

1. பண்புறு ஞானம் ~ பரம நம்பிக்கை இன்ப விஸ்வாசம் ~ இவைகளி லெல்லாம்
 ~ அன்பே

2. பல பல பாஷை ~ படித்தறிந்தாலும் கல கல வென்னும் கைம் மணியாமே
 ~ அன்பே

3. என் பொருள் யாவும் ~ ஈந்தளித்தாலும் அன்பில்லையானால் ~ அதிற் பயனில்லை
 ~ அன்பே

4. துணிவுடனுடலைச் ~ சுடக் கொடுத்தாலும் பணியும் அன்பில்லால் ~ பயனதிலில்லை
 ~ அன்பே

5. சாந்தமும் தயவும் ~ சகல நற்குணமும் போந்த சத்தியமும் ~ பொறுமையு முள்ள
~ அன்பே

6. புகழிறுமாப்பு ~ பொழிவு பொறாமை பகை யநியாயப் ~ பாவமுஞ் செய்யா
 ~ அன்பே

7. சினமடையாது ~ தீங்கு முன்னாது தின மழியாது தீமை செய்யாது
~ அன்பே

8. சகலமும் தாங்கும் ~ சகலமும் நம்பும் மிகைபட வென்றும் மேன்மை பெற்றோங்கும்
~ அன்பே
////////////

245. என் ஏசுவே!
Category - சாட்சியும், சந்தோஷமும்

1. என் ஏசுவே! உம்மை நான் நேசிக்கிறேன் வேறெந்த வீண் வாழ்வை நாடாதிருப்பேன் உம்மாலே பேர் நன்மை நான் கண்டடைந்தேன் என் நாதா! உம்மை அதிகம் நேசிக்கிறேன்.

2. இப்பாவி பேரில் முந்தி நேசம் வைத்தீர் நீர் ப்ராண த்யாகம் செய்து மீட்டுக் கொண்டீர் முட் க்ரீடம் ஐங்காயமும் த்யானிக்கிறேன் என் நாதா! உம்மை அதிகம் நேசிக்கிறேன்.

3. பேரன்பின் சொரூபி! உம்மை போற்றுவேன் எப்போதும் உம்மோடு தங்க வாஞ்சிக்றேன் என் ஜீவன் போனால் கூட நீங்க மாட்டேன் என் நாதா! உம்மை அதிகம் நேசிக்கிறேன்.

4. பேரின்ப ராஜ்யத்தில் ஆனந்தங் கொள்வேன்; நீடுழி உம் முகம் கண்டு துதிப்பேன் எப்பாவ மில்லாமல் நான் வாழ்தல் செய்வேன் என் நாதா! உம்மை அதிகம் நேசிக்கிறேன்.
////////

246. நான் உம்மைப் பற்றி
Category - சாட்சியும், சந்தோஷமும்

1. நான் உம்மைப் பற்றி, ரட்சகா! வீண் வெட்கம் அடையேன், பேரன்பைக் குறித்தாண்டவா! நான் சாட்சி கூறுவேன்.

சிலுவையண்டையில் நம்பி வந்து நிற்கையில் பாவப்பாரம் நீங்கி; வாழ்வடைந்தேன்; எந்த நேரமும் எனதுள்ளத்திலும் பேரானந்தம் பொங்கிப் பாடுவேன்.

2. ஆ! உம்தன் நல்ல நாமத்தை நான் நம்பிச் சார்வதால் நீர் கைவிடீர், இவ்வேழையைக் காப்பீர் தேவாவியால்

3. மா வல்ல வாக்கின் உண்மையைக் கண்டுணரச் செய்தீர்; நான் ஒப்புவித்த பொருளை விடாமல் காக்கிறீர்.

4. நீர் மாட்சியோடு வருவீர், அப்போது களிப்பேன் ஓர் வாசஸ்தலம் கொடுப்பீர், மெய்ப் பாக்யம் அடைவேன்.
////////

247. நிச்சயம் ஏசு 
Category - சாட்சியும், சந்தோஷமும்

1. நிச்சயம் ஏசு என் சொந்தமே; இது தெய்வீக மகிமையே; ரட்சண்ய உரிமை யுறவே வந்தேன் சுத்திகாரம் பெறவே.

இதே என் சாட்சி என் கீதமே, மீட்பரைப் போற்றல் எக்காலமே. இதே என் சாட்சி என் கீதமே, மீட்பரைப் போற்றல் எக்காலமே.

2. பூரண பாக்கியம் தாழ்மையும் எனக்குண்டு, உயர் காட்சியும், விண் தூதர் வானின் றிறங்கினார்; அன்பின் எதிரொலி தொனித்தார்.

3. மா தாழ்மை அமைதி எங்குமே; மீட்பரில் ஆனந்தம் பெறுவேன் காத்திருக்கிறேன், மேல் நோக்கியே அவர் அன்பு தயை நிறைந்தே.
///////

248. சிறையின் கஷ்டம்
Category - சாட்சியும், சந்தோஷமும்

1. சிறையின் கஷ்டம் கசப்பிலும் நின்று வந்தேன்! நீங்கி வந்தேன்! முழு ஸ்வாதீனம் அடையவும் ஏசுவே! வந்தனன்! பிணியினின்று சுகத்துக்காய்; வறுமை நீங்கச் செல்வத்துக்காய், பாவத்தை விட்டு ஆத்திரமாய், ஏசுவே வந்தனன்.

2. இழிவு நஷ்டம் தவறிலும் நின்று வந்தேன்! நீங்கி வந்தேன்! ரட்சிப்பின் லாபம் அடையவும் ஏசுவே! வந்தனன், துன்பத்தை விட்டு இன்பத்துக்காய், தொல்லையை விட்டுச் சாந்தத்துக்காய், இகழ்ச்சி நின்று மகிழ்ச்சிக்காய், ஏசுவே வந்தனன்!

3. மருளுகின்ற ஸ்திதியிலும் நின்று வந்தேன்! நீங்கி வந்தேன்! தேவனின் சித்தம் அறியவும் ஏசுவே! வந்தனன். ஆபத்தினின்று சம்பத்தையும், தாழ்வினை விட்டு வாழ்வினையும், கண்டடைவேன் இந்நேரத்திலும், ஏசுவே! வந்தனன்.

4. மரணக் கெடி பயத்திலும் நின்று வந்தேன்! நீங்கி வந்தேன்! நேசரின் வீட்டில் மகிழவும் ஏசுவே! வந்தனன்! நாசத்தை விட்டு ஜீவனுக்காய், மோசத்தினின்று பாக்கியத்துக்காய், திருச் சமூகத் தின்பத்துக்காய் ஏசுவே! வந்தனன்!
/////////

249. திக்கற்ற பாவி நான்
Category - சாட்சியும், சந்தோஷமும்

1. திக்கற்ற பாவி நான், சீர்கெட்ட நீசனே, சொந்தக் கிரியை கந்தை தான், என்றன் கதி ஏசுவே.

கடனில்லையாம் தீர்ந்து போயிற்றே! ஏசுவால் என் தீதெல்லாம் நிவிர்த்தியாயிற்று.

2. என் நேச ரட்சகா! உம் திரு ரத்தமே தீமை, கறை, மாசெல்லாம் நீங்கி விடச் செய்யுமே.

3. என் குணம் தீயதே; என்றாலும் தேவரீர்
மாசில்லாத ரத்தத்தால் சுத்த சுபாவம் அளிப்பீர்.
////////

250. தேவ தாசரே எழுந்து
Category - சாட்சியும், சந்தோஷமும்

1. தேவ தாசரே எழுந்து போற்றிடுங்கள்; வான சேனையுடன் பாடி போற்றிடுங்கள்; ஜீவ பிரயாணத்தில் ஆர்ப்பரித்துப் போற்றிடுங்கள்; மெய்யாய், உங்களுள்ளத்தில் போற்றிடுங்கள்.

2. பாவக் கடன் தீர்த்து விட்டார்; போற்றிடுங்கள்; அல்லேலூயா! நம்மை மீட்டார், போற்றிடுங்கள். எல்லாருக்குமாய் மரித்தார்; கல்வாரியில் கடன் தீர்த்தார்; ஆச்சரியமாய் உயிர்த்தார்; போற்றிடுங்கள்.

3. அல்லேலூயா! நாம் வெல்கிறோம் போற்றிடுங்கள்; மீட்பராலே முன் செல்கிறோம் போற்றிடுங்கள்; போர் செய்வோம் நிலை நின்று, நம்பிக்கையாய்ப் பேயை வென்று, உற்சாகமாய் முன் சென்று போற்றிடுங்கள்.
/////////

251. ஓ! ஏசுவே, என் மீட்பர்
Category - சாட்சியும், சந்தோஷமும்

1. ஓ! ஏசுவே, என் மீட்பர், இன்ப கீதம் நீரே; துக்கம் என்னைச் சூழ்கையில், என் ரட்சகர் நீரே.

ஓ! ஏசுவே, என் மீட்பர், உம்மையே போற்றுவேன், நீரே என் மாறா நண்பர், என் அன்பின் தோழர் நீர்.

2. கஷ்டமான காலத்தில் நீரே என் ஆறுதல்; கண்ணீர் சிந்தி நிற்கையில் நீரே என் நம்பிக்கை.

3. ரட்சகரை நம்புவேன்; என் நல் வழிகாட்டி, என் பாசம் அவரில் தான் உலகம் யாவிலும்.

4. இப் பாவ உலகில் என் ஆத்ம சந்தோஷம் நீர், பரலோக வீட்டிலும் என் மகிழ்ச்சி நீரே.
/////////

252. உம்மாலே யன்றி
Category - சாட்சியும், சந்தோஷமும்

1. உம்மாலே யன்றி ரட்சகா பேர் நன்மை காண்கிலேன்; மெய்ச் சமாதானம் இன்பமும் வேறெங்கும் பெற்றிலேன்.

வேறொன்றினாலும், ரட்சகா! மெய்ப் பாக்கியம் அடையேன், உம்மாலே தான் என் ஆண்டவா! சந்தோஷமாகிறேன்.

2. பேரன்பை உணராமலே மெய்ப் பாக்யம் நாடினேன்; நான் ஆவலோடே தேடியும் ஏமாறிப் போயினேன்.

3. பூலோகப் பொருள் இன்பத்தைப் பின்பற்றி நம்பினேன்; சற்றேனும் அற்ப வாழ்வினால் நான் திருப்தி யாகிலேன்.

4. இப்போதோ உன்றன் ரட்சிப்பைக் கண்டிளைப் பாறினேன்; ஆனந்தம் பொங்கி, இன்பமாய் நான் போற்றிப் பாடுவேன்.
/////////////

253. மீட்பர் மரித்த 
Category - சாட்சியும், சந்தோஷமும்

1. மீட்பர் மரித்த குருசண்டை, நான் ஜெபித்த ஸ்தலத் தண்டையில்; ரத்தத்தால் மன்னிப்பு அடைந்தேன், மீட்பரே வாழ்க.

மீட்பருக்கு மகிமை, மீட்பருக்கு மகிமை, இப்போ என் உள்ளம் மாறிற்று; மீட்பரே வாழ்க.

2. ஆச்சரியம் உள்ளம் மாறிற்று, ஏசுவின் மாளிகை ஆயிற்று; சிலுவை அண்டை உண்டாயிற்று மீட்பரே வாழ்க.

3. பாவம் போக்கும் மகத்வ நதி என்னைச் சொஸ்தம் செய்வித்த நதி ஏசுவா லடைந்தேன் இந்த ஸ்திதி; மீட்பரே வாழ்க.

4. இந்த ஜீவ ஊற்றண்டை வா, மீட்பருக்கு உன் இதயத்தைத் தா; மூழ்கி உன் பாவத்தைப் போக்க வா, மீட்பரே வாழ்க.
//////////

254. உன்றன் செட்டை
Category - சாட்சியும், சந்தோஷமும்

1. உன்றன் செட்டை நிழலில் இளைப்பாறலாம்! எந்தப் பாடும், துன்பம், தீங்கும், சற்றும் அணுகாமல் நீங்கும், உன்றன் செட்டை நிழலில் இளைப்பாறலாம்! உன்றன் செட்டை நிழலில் இளைப்பாறலாம்!

தங்குவேன், தங்குவேன், தங்குவேன். உன்றன் செட்டை நிழலில். சுகிப்பேன், சுகிப்பேன், சுகிப்பேன் உன்றன் செட்டை நிழலில்.

2. உன்றன் செட்டை நிழலில் சமாதானமாம், நெஞ்சின் நோவு முற்றும் ஆறும்; துன்பம் இன்பமாக மாறும்; உன்றன் செட்டை நிழலில், சமாதானமாம்! உன்றன் செட்டை நிழலில், சமாதானமாம்!

3. உன்றன் செட்டை நிழலில் பேரானந்தமாம்! போற்றுவேன் சந்தோஷமாக; பாடுவேன் கெம்பீரமாக; உன்றன் செட்டை நிழலில் பேரானந்தமாம்! உன்றன் செட்டை நிழலில் பேரானந்தமாம்!
/////////

255. நான் ப்ரமித்து 
Category - சாட்சியும், சந்தோஷமும்

1. நான் ப்ரமித்து நின்று பேரன்பின் ப்ரவாகத்தை நோக்கிப் பார்த்தேன். என் உள்ளத்தில் மெய்ச் சமாதானம் சம்பூரணமாய் அடைந்தேன்

மா தூய உதிரத்தால் என் பாவம் நீங்கக் கண்டேன். யேசையரின் ரட்சிப்பினால் நான் ஆறுதல் கண்டடைந்தேன்.

2. முன்னாளில் இவ்வாறுதல் காண ஓயாமல் ப்ரயாசப்பட்டேன். வீண்முயற்சி நீங்கின போதோ, என் மீட்பரால் அருள் பெற்றேன்.

3. தம் கரத்தை என் மீதில் வைத்து நீ சொஸ்தமாவாய் என்றனர் நான் அவர் தம் வஸ்திரம் தொட ஆரோக்கியம் அருளினர்

4. எந்நேரமும் புண்ணிய நாதர் என் பக்கத்தில் விளங்குவார்; தம் முகத்தின் அருட் ப்ரகாசம் என் பேரிலே வீசச் செய்வார்.
//////////

256. என் பாவந் தீர்ந்த
Category - சாட்சியும், சந்தோஷமும்

1. என் பாவந் தீர்ந்த நாளையே அன்போடு எண்ணி ஜீவிப்பேன் அந்நாளில் பெற்ற ஈவையே சந்தோஷமாய்க் கொண்டாடுவேன். 

இன்ப நாள்! இன்ப நாள்! என் பாவம் தீர்ந்து போன நாள்! பேரன்பர் என்னை ரட்சித்தார் சீராக்கி இன்பம் நல்கினார்.

2. இம்மானுவேல் இப்பாவியை தம் சொந்தமாக்கிக் கொண்டனர்; சந்தேகம் நீக்கி மன்னிப்பை தந்தென்னை அன்பாய்ச் சேர்த்தனர்.

3. என் உள்ளமே, உன் மீட்பரை என்றைக்கும் சார்ந்து வாழுவாய்; ஆருயிர் தந்த நாதரை ஓர்காலும் விட்டு நீங்கிடாய்.

4. ஆட்கொண்ட நாதா! என்றனை நாடோறும் தத்தஞ் செய்குவேன்; பின் மோட்ச வீட்டில் பேரன்பை இன்னோசையாலே பாடுவேன்.
//////////

257. என் ஆன்மாவில்
Category - சாட்சியும், சந்தோஷமும்

1. என் ஆன்மாவில் ப்ரகாசம் உண்டு மிக மாட்சியோடு பூலோக மாட்சி காட்டிலும் ஏசுவே என் ஒளி.

ஆசீர்வாதமான ஒளி சமாதானம் வரும் பொழுது ஆன்மாவில் ஒளிக்கதிர் வீசும் ஏசுவின் புன் நகைப்பில்.

2. என் ஆன்மாவில் பாடல்கள் உண்டு என் ராஜாவுக்காக பாடாத பாடல்களெல்லாம் கேட்க வல்லவரே.

3. என் ஆன்மாவில் வசந்தம் உண்டு கர்த்தரை அண்டும் போது அவர் பாடல் என் இதயத்தை மலரச் செய்குதே.

4. என் ஆன்மாவில் மகிழ்ச்சியுண்டு அன்பும் நம்பிக்கையும் ஆசீர்வாதம் அவர் ஈகிறார் மேலுலகின் பாக்யம்.
////////

258. மெய்ச் சமாதானமா
Category - சாட்சியும், சந்தோஷமும்

1. மெய்ச் சமாதானமா துர் உலகில்? ஆம், இயேசு ரத்தம் பாயும் நெஞ்சினில்

2. மெய்ச் சமாதானமா பல் தொல்லையில்? ஆம் இயேசு சித்தத்தை நாம் செய்கையில்.

3. மெய்ச் சமாதானமா சூழ் துக்கத்தில்? ஆம், இயேசு சீர் அமர்ந்த நெஞ்சத்தில்

4. மெய்ச் சமாதானமா உற்றார் நீங்கில்? ஆம், இயேசு கரம் நம்மைக் காக்கையில்

5. மெய்ச் சமாதானமா சிற்றறிவில்? ஆம், இயேசு ராஜன் அருகில்

6. மெய்ச் சமாதானமா சா நிழலில்? ஆம், இயேசு சாவை வென்றிருக்கையில்

7. பூலோகத் துன்பம் ஒழிந்த பின்னர், இயேசு மெய்ச் சமாதானம் அருள்வார்.
//////

259. விசுவாசியின் காதில்
Category - சாட்சியும், சந்தோஷமும்

விசுவாசியின் காதில் பட, ஏசுவென்ற நாமம் விருப்பா யவர் செவியில் தொனி யினிப்பாகுது பாசம்

1. துயரையது நீக்கிக் காயந் தீர்த்துக் குணப்படுத்தும்; பயங்கள் யாவும், ஏசுவென்றால் பறந்தோடியே போகும்
~ விசுவாசியின்

2. காயப்பட்ட இருதயத்தைக் கழுவிச் சுத்தப்படுத்தும்; தியக்கமுள்ள நெஞ்சையது மயக்கமின்றி விடுக்கும்
~ விசுவாசியின்

3. பசித்த ஆத்துமாவைப் பசியாற்றும் மன்னா அதுவே; முசிப்பாறுதல் இளைத்தோர்க் கெல்லாம் முற்று மந்தப் பெயரே
~ விசுவாசியின்

4. எல்லை இல்லாக் கிருபைத் திரள் ஏற்று நிறைந்திருக்கும்; எல்லா நாளும் மாறாச் செல்வம் ஏசுவென்ற பெயரே 
~ விசுவாசியின்

5. என்னாண்டவா, என் ஜீவனே, என் மார்க்கமே, முடிவே என்னால் வருந்துதியை நீரே ஏற்றுக் கொள்ளும் கோவே
~ விசுவாசியின்
///////
260. என்ன என் ஆனந்தம்
Category - சாட்சியும், சந்தோஷமும்

என்ன என் ஆனந்தம் என்ன என் ஆனந்தம் சொல்லக் கூடாதே மன்னன் கிறிஸ்து என் பாவத்தை எல்லாம் மன்னித்து விட்டாரே.

1. கூடுவோம், ஆடுவோம், பாடுவோம் நன்றாய் மகிழ் கொண்டாடுவோம். நாடியே நம்மைத் தேடியே வந்த நாதனைப் போற்றிடுவோம்.
~ என்ன

2. பாவங்கள் சாபங்கள் கோபங்கள் எல்லாம் பரிகரித்தாரே; தேவாதி தேவன் என் உள்ளத்தில் வந்து தேற்றியே விட்டாரே.
~ என்ன

3. அட்சயன் பட்சமாய் இரட்சிப்பை எங்களுக் கருளின தாலே; நிச்சயம் சுவாமியைப் பற்றிய சாட்சி பகர வேண்டியதே
~ என்ன

4. வெண்ணங்கி, பொன்மூடி, வாத்தியம் மேல் வீட்டில் ஜெயக் கொடியுடனே; மண்ணுலகில் வந்து விண்ணுலகிற் சென்ற மன்னனைத் தோத்தரிப்போம்
~ என்ன
////////////

261. தேன் இனிமையிலும்
Category - சாட்சியும், சந்தோஷமும்

தேன் இனிமையிலும் ஏசுவின் நாமம் திவ்ய மதுரமாமே; அதைத் தேடியே நாடி ஓடியே வருவாய்; தினமும் நீ மனமே.

1. காசினிதனிலே நேசமதாகக் கஷ்டத்தை உத்தரித்தே பாவக் கசடதை அறுத்துச் சாபத்தைத் தொலைத்தார்; கண்டுனர் நீ மனமே
~ தேன்

2. பாவியை மீட்கத் தாவியே உயிரைத் தாமே ஈந்தவராம்,பின்னும் நேமியாம் கருணை நிலவரமுண்டு; நிதம் துதி என் மனமே
~ தேன்

3. காலையில் பனிபோல் மாயமாய் உலகம் உபாயமாய் நீங்கிவிடும் என்றும் கர்த்தரின் பாதம் நிச்சயம் நம்பு, கருத்தாய் நீ மனமே
~ தேன்

4. துன்பத்தில் இன்பம் தொல்லையில் நல்ல துணைவராம் நேசரிடம் நீ அன்பதாய்ச் சேர்ந்தால் அணைத்துன்னைக் காப்பார்; ஆசை கொள் நீ, மனமே
~ தேன்

5. பூலோகத்தாரும் மேலோகத் தாரும் புகழ்ந்து போற்றும் நாமம் அதைப் பிடித்துக் கொண்டால் தான் பேரின்ப வாழ்வை பெறுவாய் நீ மனமே தேன்
//////////

262. எல்லா மேசுவே
Category - சாட்சியும், சந்தோஷமும்

எல்லா மேசுவே, ~ எனக் கெல்லா மேசுவே

தொல்லை மிகு மிவ்வுலகில் ~ எல்லா

1. ஆயனும் சகாயனும் நேயனு முபாயனும் நாயனு மெனக் கன்பான ஞான மணவாளனும்,
~ எல்லா

2. தந்தை தாயினம் ஜனம் பந்துள்ளோர் சிநேகிதர், சந்தோட சகலயோக சம்பூரண பாக்யமும்,
~ எல்லா

3. கவலையி லாறுதலும் கங்குலிலென் ஜோதியும், கஷ்ட நோய்ப் படுக்கையிலே கைகண்ட ஒளஷதமும்,
~ எல்லா

4. போதகப் பிதாவு மென் போக்கினில் வரத்தினில் ஆதரவு செய்திடுங் கூட்டாளியு மென் தோழனும்,
~ எல்லா

5. அணியு மாபரணமும் ஆஸ்தியும் சம்பாத்யமும் பிணையாளியும் மீட்பரு மென் பிரியமத்தியஸ்தனும்,
~ எல்லா

6. ஆன ஜீவ அப்பமும் ஆவலு மென் காவலும் ஞான கீதமும் சதுரும் நாட்டமும் கொண்டாட்டமும்,
~ எல்லா
////////

263. எப்போதுமே இன்ப
Category - சாட்சியும், சந்தோஷமும்

எப்போதுமே இன்ப வாழ்வே! ஏசையர் என்னோடிருப்பதாலே,

1. எப்பொருளும் குப்பை போன்றனவே ~ மாந்தர் எவரும் ஒர் நாளில் தூசிதானே; என்னருமை நேசர் ஏசுநாதர் ~ எனக் கெல்லாம் அவர் பின்னே ஏது குறை?

2. மாதா பிதா உற்றார் மாண்டிட்டாலும் பின்னும் மற்றுள்ள இஷ்டர் மறைந்திட்டாலும், மன்னன் கிறிஸ் தேசு மங்கா நேசர் ~ எனக் கென்ன குறை எனக் கேது பீடை?

3. காவற்காரர் ஏசு கண்ணுறங்கார் ~ என் மேல் ஆவல் மிகுந்தோர் அன்பு மிகுந்தோர்; பட்டயத்தால் பக்கத்தாயிரம் சாயினும் பயந்திடேன் சற்று மயர்ந்திடேன்.

4. தங்கு மிடம் சத்திரமே ~ விண்ணின் தங்க வீட்டின் வாழ்வு நித்தியமே மங்கா வாழ்வு எனக் கங்கே யுண்டு பின்னே இங்கே எதை என்றன் பங்கென்னுவேன்?

5. எத்தனையாய் மாந்தர் தூஷித்தாலும் ~ பின்னும் இகழ்ந் தென் பேரைக் கெடுத்திட்டாலும், ஏதும் சொல்லேன் நாவெழும்ப விடேன்~ கிறிஸ் தேசையர் போலவர்க் கிரங்கிடுவேன்.

6. என்ன நஷ்டம் தொல்லை துன்பம் வந்தும் சாத்தான் ஏக படையாய் எனைச் சூழ்ந்தாலும், என்ன பயம் அதால் ஏதபாயம் ~ எனக் கேசு துணை சேனா வீரரவர்.

7. நிற்பேன் என் நேசர் கரம் பிடிப்பேன் ~ சாத்தான் நிற்காதோட மறை வாள் பிடிப்பேன்; விற்பிடிப்பேன் ஜெய வெற்றி கொள்வேன் ~ சேனா வீரர் பலத்தாலே தீரனாவேன்.
////////

264. திவ்ய அன்பின்
Category - தற்பிரதிஷ்டை

1. திவ்ய அன்பின் சத்தத்தை ரட்சகா ! கேட்டு உம்மை அண்டினேன். இன்னும் கிட்டிச் சேர, என் ஆண்டவா! ஆவல் கொண்டிதோ வந்தேன்.

இன்னும் கிட்டச் சேர்த்துக் கொள்ளுமே, பாடுபட்ட நாயகா! இன்னும் கிட்டகிட்டச் சேர்த்துக் கொள்ளுமே, ஜீவன் தந்த ரட்சகா!

2. என்னை முற்றுமே இந்த நேரத்தில் சொந்தமாக்கிக் கொள்ளுமே; உம்மை வாஞ்சையோ டென்றன் உள்ளத்தில் நாடித் தேடச் செய்யுமே.

3. திருப்பாதத்தில் தங்கும் போதெல்லாம் பேரானந்தம் காண்கிறேன். உம்மை நோக்கி வேண்டுதல் செய்கையில் மெய்ச் சந்தோஷமாகிறேன்.

4. இன்னும் கண்டிராத பேரின்பத்தை விண்ணில் பெற்று வாழுவேன். திவ்ய அன்பின் ஆழமும் நீளமும் அங்கே கண்டானந்திப்பேன்.
/////////

265. என் நெஞ்சை
Category - தற்பிரதிஷ்டை

1. என் நெஞ்சை, ஸ்வாமி, உமக்கே ஈவாய்ப் படைக்கிறேன்: நீர் இந்தக் காணிக்கையையே கேட்டீரென்றறிவேன்.

2. என் மகனே, உன் நெஞ்சைத் தா, நீ இக்கடனைத் தீர், வேறெங்கும் நீ சுகப்பட மாட்டாயே என்கின்றீர்.

3. தேவா, நீர் அதைத் தயவாய் அங்கீகரிக்கவும்; நான் அதை உள்ள வண்ணமாய் தாறேன் அன்பாயிரும்.

4. என் முழு நெஞ்சையும் அன்பாய், ஸ்வாமி, நீர் என்றைக்கும் அகமும் ஆலயமுமாய் படைத்துக் கொண்டிரும்.

5. நீர் அதை ஆளும் கர்த்தரே, அத்தால் நான் பாக்கியன், நான் உலகத்தான் அல்லவே, நான் உம்முடையவன்.
/////////

266. என்றன் ஜீவன்
Category - தற்பிரதிஷ்டை

1. என்றன் ஜீவன் ஏசுவே சொந்தமாக ஆளுமே; என்றன் காலம் நேரமும் நீர் கையாடி யருளும்.

2. என்றன் கை பேரன்பினால் ஏவப்பட்டு, என்றன் கால் பணி செய்ய விரையும்; அழகாக விளங்கும்.

3. என்றன் நாவு இன்பமாய் உம்மைப்பாட, என்றன் வாய் ரட்சிப்பை ப்ரஸ்தாபிக்கும்; தூது சொல்ல நடத்தும்.

4. என்றன் ஆஸ்தி தேவரீர் முற்றும் அங்கீகரிப்பீர்; புத்தி, கல்வி யாவையும் சித்தப்படி செய்யவும்.

5. என்றன் சித்தம் விடுத்தேன், ஒப்புவித்துக் கொடுத்தேன்; என்றன் நெஞ்சை ஆளுவீர், அதில் தோன்றி வசிப்பீர்.

6. என்றன் நேசம் பாருமேன்; திருக்காலில் ஊற்றினேன்: என்னையே சமூலமாய் தத்தஞ் செய்தேன் என்றுமாய்.
////////

267. தேவா! என்னைப்
Category - தற்பிரதிஷ்டை

1. தேவா! என்னைப் படைக்கிறேன் இதோ! என் யாவும் தாறேன், நான் உம் உயர்ந்த நேசத்தால் தயங்குவதால், என் நேசம் பாசம் யாவையும் இதோ! அங்கீரியும் உம்மால் காக்கப்பட்டென்றும் நான் நிலைத்திருப்பேன்.

ஜெயம்! ஜெயம்! அல்லேலூயா! எனதெல்லாம் படைத்தேன்; பூரண ரட்சிப்பெனக்கே, மீட்பர் ரத்தத்தால்.

2. என் மனம் சித்தம் ஈகிறேன், சந்தோஷமாய் நான் தாறேன்; பூரணமாய்ச் சுத்தஞ் செய்யும் தீமையை நீக்கும்; தாறேன் என் முழு ஜீவனை; கேளும் என் விண்ணப்பத்தை; உம் சொந்தம் ஆனதால் இப்போ நான் படைக்கிறேன்.

3. கர்த்தா, நான் உம் ஏவுதலால் என் யாவும் படைக்கிறேன்; இரத்தத்தால் வாங்கப்பட்டதால் நம்பி ஜீவிப்பேன்; நேச சர்வ வல்லவரே, எனக்கும்மைக் காட்டுமே; நானும்மையே பார்க்கு மட்டும் பாதை காட்டுமே.
//////////

268. ஓர் நல்ல நண்பரைக்
Category - தற்பிரதிஷ்டை

1. ஓர் நல்ல நண்பரைக் கண்டேன், அனாதி நேசராக; பேரன்பினாலே இழுத்தார். தம்மண்டை தயவாக; அவ்வன்பினால் என் உள்ளத்தைத் தம் வசமாக்கினாரே. நான் அவர் சொந்தம், என்றனை என்றென்றும் ஆட்கொண்டாரே

2. ஒர் நல்ல நண்பரைக் கண்டேன், மரித்து என்னை மீட்டார் என் ஜீவன் காக்கத் தம்மையே பூராவாய்த் தந்து விட்டார். என் சொந்தமல்ல ஒன்றுமே, ஈந்தோர்க்கே சொந்தமாக என் ஜீவன் சுகம் யாவுமே படைப்பேன் என்றுமாக.

3. ஓர் நல்ல நண்பரைக் கண்டேன், மா பாசமுள்ள அன்பர்; பலத்த வழித் துணைவர் மெய்ஞ் ஞானமுள்ள நண்பர். இந்நேசர் அன்பை விட்டிதோ! நீக்காது என்னை ஒன்றும்; சாவோ? பாடோ? பாதாளமோ நான் அவர் சொந்தம் என்றும்.
//////////

269. நீ உயிரைப் பெற
Category - தற்பிரதிஷ்டை

1. நீ உயிரைப் பெற நான் ரத்தம் சிந்தினேன்; நீ மீட்பை அடைய, நான் விலையாகினேன்; என் ஜீவன் நான் தந்தேன், நீ என்னத்தைத் தந்தாய்?

2. சதாகால இன்பம் நீ பெற்று வாழ்ந்திட; இவ்வுலகின் துன்பம் வந்தேன் சகித்திட; அநேக காண்டாய்ப் பட்டேன், ஓர் நாள் நீ தந்தாயா?

3. மகத்வ நிலைமை உனக்காய் நான் விட்டேன்; உலகில் வாதையை, உனக்காய்ச் சகித்தேன்; தந்தேனே நானென்னை, என்னை நீ என்னத்தைத் தந்தாய்?

4. உன் ஜீவன் தத்தஞ்செய், உன் நேச மீட்பர்க்காய்; பூலோக வாழ்வு பொய். ஜீவி நித்தியத்திற்காய்; குப்பை உலகெல்லாம், எல்லாம் அவரைப் பின் செல்லு.
///////

270. நேசமுள்ள ஏசுவே
Category - தற்பிரதிஷ்டை

1. நேசமுள்ள ஏசுவே உம் பாதம் அண்டினேன்; தாசன் என்னைத் தயவாக ஏற்றுக் கொள்ளுமே 

ஆசீர்வாதம் தேடி இதோ! வந்து நிற்கிறேன்; ஏசுவே உம் திருமுகம் நோக்கிப் பார்க்கிறேன்

2. என் அகோர பாவமெல்லாம் நீர் சுமந்தீரே; வன் கொலையின் வாதை யாவும் நீர் சகித்தீரே.

3. அந்தரங்க பாவத்தால் மா வேதனை யுற்றேன்; உம்தன் திரு ரத்தத்தாலே ஆனந்தம் பெற்றேன்.

4. என் குறைகள் யாவையும் நீர் நன்றாய் அறிவீர்; இன்பரே! தேவாவியாலே ஸ்நானம் அருள்வீர்.

5. ஆத்துமாக்கள் உம்மை நம்பி ஜீவன் பெறவே பக்தர் என்னை ஸ்வாமி நீரே வேலை கொள்வீரே.
///////

271. ஏசுவுக்கே ஒப்புவித்தேன்
Category - தற்பிரதிஷ்டை

1. ஏசுவுக்கே ஒப்புவித்தேன் யாவையும் தாராளமாய்; என்றும் அவரோடு தங்கி நம்பி நேசிப்பேன் மெய்யாய்.

ஒப்புவிக்கிறேன்; ஒப்புவிக்கிறேன்; நேச ரட்சகா! நான் யாவும் ஒப்புவிக்கிறேன்.

2. ஏசுவுக்கே ஒப்புவித்தேன், அவர் பாதம் பணிந்தேன்; லோக இன்பம் யாவும் விட்டேன், இப்போ தேற்றுக் கொள்ளுமே.

3. ஏசுவுக்கே ஒப்புவித்தேன், என்னை ஏற்றுக் கொள்ளுமே; நான் உம் சொந்தம்; நீரென் சொந்தம்; சாட்சியாம் தேவாவியும்.

4. ஏசுவுக்கே ஒப்புவித்தேன், நாதா! அடியேனையும்; அன்பு பலத்தால் நிரப்பி, என்னை ஆசீர்வதியும்.

5. ஏசுவுக்கே ஒப்புவித்தேன், திவ்ய ஜூவாலை வீசுதே; பூர்ண ரட்சை பேரானந்தம் சதா ஸ்தோத்திரம் அவர்க்கே.
/////////

272. ஏசுவின் அன்பினால்
Category - தற்பிரதிஷ்டை

1. ஏசுவின் அன்பினால் மூழ்கவும், நேசத்தின் ஆழம் பார்க்கவும், இன்னமும் தீரா வாஞ்சையே என்னில் உண்டாகுகின்றதே.

ஆட்கொண்டவர் நேசம், ஈடேற்றின நேசம், இன்னும் மேன்மேலும் வாஞ்சிப்பேன்; உன்னத அன்பைப் போற்றுவேன்.

2. ஏசுவின் சொல்லும் சித்தமும், ஆசையுள்ளோனாய்ச் செய்யவும், தேவ ஒத்தாசை நம்புவேன், ஆவியின் பேரில் சாருவேன்.

3. நாதரின் இன்ப சத்தமும், வேதத்தில் கேட்டு நித்தமும், ஆத்தும நன்மை நாடுவேன், நீதியின் பாதை செல்லுவேன்.

4. ஏசுவின் ராஜரீகமும், ஆசித்த மா செங்கோன்மையும், விண்ணிலே தோன்றும் வண்ணமாய், மண்ணிலுண்டாகும் மேன்மையாய்.
////////

273. நேச ஏசுவுக்காய்
Category - தற்பிரதிஷ்டை

1. நேச ஏசுவுக்காய் யாவையுஞ் செய்வேன், என்ன நேரிட்டாலும் பின் வாங்க மாட்டேன்; நற்போர் வீரனைப்போல் நிலைத்து நின்று, நேசர் கற்பனைகள் செய்வேன் நான் என்றும்.

2. யாவையும் வெறுத்தேன் ஏசுவுக்காய். ஆவலாய் சிலுவை எங்குமவர்க்காய் சுமந்து பின் செல்ல, என்றன் ஜீவ நாள் தந்தேன் இதோ ராஜா! எப்போதும் நீ ஆள்.

3. எந்தக் காரியமும் உண்மையாய்ச் செய்வேன், என்ன நேரிட்டாலும் மெய்யாய்ச் சகிப்பேன்; பாவ அடிமைகள் ரட்சிப்படைய, தளரா வைராக்யம் என்னில் படையும்.
///////

274. நான் என் சொந்தமல்ல
Category - தற்பிரதிஷ்டை

1. நான் என் சொந்தமல்ல! ஏசு ரத்தஞ் சிந்தி மீட்டனர். பாடுபட்டு ஜீவன் தந்து, என்னை ஆண்டுகொண்டனர்.

சொந்தமல்ல! ஏசுவே! முற்றும் நான் உம் அடிமை! என்றன் ஜீவன் செல்வம் யாவும் நித்தம் உமக்குடமை.

2. நான் என் சொந்தமல்ல! என்னை கிறிஸ்துவின் ஆதீனமாய் ஒப்புவித்து, அவர்க்கென்று ஜீவிப்பேன் ஆனந்தமாய்.

3. நான் என் சொந்தமல்ல! ஜீவன் சுகம் காலம் படைப்பேன். எஜமானின் சித்தமாக உபயோகஞ் செய்வேன் நான்.

4. நான் என் சொந்தமல்ல! என்னை ஏற்றுக்கொண்டு ரட்சித்தார் பின்பு மோட்சானந்தம் தந்து ஊழி காலம் வாழ்விப்பார்.
////////

275. ரட்சகா, உம்முடையோனாகக்
Category - தற்பிரதிஷ்டை

1. ரட்சகா, உம்முடையோனாகக் கற்பியும், கற்பியும்; எனதல்ல, உம் சித்தம் செய்ய, இப்போ உதவும்.

முற்றிலும், முற்றிலும், இப்போ உம்முடையவன்; முற்றிலும், முற்றிலும், இதுவே என பொருத்தனை.

2. பூலோகப் பொருள் புகழ் என்ன? நீர் அல்லால் நீர் அல்லால் உமக்காக யாவும் தள்ளுவேன், நீரென் சம்பத்து.

3. சிற்றின்பத்தை நான் நீக்குகிறன் நீர் வாரும், நீர் வாரும்; உம் ப்ரசனத்தில் எல்லாம் காண்பேன், இதென் ஆறுதல்.
/////////

276. என் ஜீவன், சுகம்
Category - தற்பிரதிஷ்டை

1. என் ஜீவன், சுகம் செல்வம் பிரதிஷ்டை செய்கிறேன். உற்சாகப் பலியாக நான் ஒப்புவிக்கிறேன்.

2. என் நாதா! அடியேனை நீர் ஏற்றுக் கொள்ளுமேன். நான் உம்தன் சொந்தமாக எந்நாளும் ஜீவிப்பேன்.

3. என் நெஞ்சில் நீரே வந்து பிரசன்னமாகுவீர். ஏகாதிபதியாக அங்காட்சி செய்குவீர்.

4. நீர் ஆளும்! ஏசு நாதா! என் ராஜாவாயிரும். எக்காலும் அடியேனை ஆட்கொண்டு நடத்தும்.
///////

277. சிலுவையின் பாதத்தில்
Category - தற்பிரதிஷ்டை

1. சிலுவையின் பாதத்தில், விஸ்வாசித்து நிற்பேன், அலைந்து சோரும் பூமியில், தங்கும் பாறை நிழல் பாழ்வனாந்தர வழியில், தாபரிக்கும் வீடு கொடும் சூர்யவெப்பம் என் ஆறுதல், கவலைகளின் என் ஆறுதல்.

2. கோர வன் சிலுவையில், எனக்காய் ஒருவர், வேதனையால் சாகின்றதை என் கண்கள் காணுதே. பாதிக்கப்பட்ட என் நெஞ்சில், இரு அதிசயம், மீட்பின் அன்பும் என் அபாத்ரமும், தேவ ரகசியம்.

3. சிலுவை நிழலே நீ, என் புகலிடமே, உம்முகம் சூர்யன் ஒளி போல், வேறே ஒளி காணேன், உலக இன்பம் நீக்கினாய், இழப்பே அறியேன், சிலுவை யன்றி வேறொன்றிலும், மேன்மை நான் பாராட்டேன்.
//////////

278. நீ யுனக்கு சொந்த 
Category - தற்பிரதிஷ்டை

நீ யுனக்கு சொந்த மல்லவே, மீட்கப்பட்ட பாவி நீ யுனக்கு சொந்த மல்லவே.

நீ யுனக்கு சொந்த மல்லவே நிமலன் கிறிஸ்து நாதர்க்கே சொந்தம்
~ நீ யுனக்கு

1. சிலுவை மரத்தில் தொங்கி மரித்தாரே; திரு ரத்தம், ரத்தம் திரு விலாவில் வடியுது பாரே; மிகுந்த பரிசத்தால் கொண்டாரே; மோட்ச மகிமை யுனக்கீவாரே. ~ நீ யுனக்கு

2. இந்த நன்றியை மறந்து போனாயோ? இயேசுவை விட்டு எங்கே யாகிலும் மறைந்து திரிவாயோ? சந்ததமுன் இதயங்காயமும்; சுவாமி கிறிஸ்தினுடைய தல்லவோ? 
~ நீ யுனக்கு

3. பழைய பாவத்தாசை வருகுதோ? பிசாசின் மேலே பட்சமுனக்குத் திரும்ப வருகுதோ? அற்ப நிமிஷத்தாசை காட்டியே, அக்கினிக் கடல் தள்ளுவானே? 
~ நீ யுனக்கு

4. பிழைக்கினும் அவர்க்கே பிழைப்பாயே; உலகை விட்டு மரிக்கினும் அவர்க்கே மரிப்பாயே; மரித்து உயிர்த்த யேசு நாதரின்; மலரடி எந்நாளும் நினைப்பாய். 
~ நீ யுனக்கு 
///////

279. பாதம் ஒன்றே
Category - தற்பிரதிஷ்டை

பாதம் ஒன்றே வேணும்; இந்தப் பாரினில் எனக்கு மற்றேதும் வேண்டாம்
~ உன்

1. நாதனே, துங்கமெய் ~ வேதனே, பொங்கு நல் ஆவலுடன் துய்ய ~ தூதர்தொழுஞ் செய்ய
~ பாதம்

2. சீறும் புயலினால் ~ வாரிதி பொங்கிடப் பாரில் நடந்தாற் போல் ~ நீர் மேல் நடந்த உன்
~ பாதம்

3. வீசும் கமழ் கொண்ட ~ வாசனைத் தைலத்தை ஆசையுடன் ~ மரி ~ பூசிப் பணிந்த பொற்
~ பாதம்

4. போக்கிடமற்ற எம் ~ ஆக்கினை யாவையும், நீக்கிடவே மரந் ~ தூக்கி நடந்த நற் ~ பாதம்

5. நானிலத்தோர் உயர் ~ வான் நிலத்தேற வல் ஆணி துளைத்திடத் ~ தானே கொடுத்த உன்
~ பாதம்

6. பாதம் அடைந்தவர்க் ~ காதரவாய்ப் பிர சாதம் அருள் யேசு நாதனே, என்றும் உன்
~ பாதம்
///////

280. என்னை ஜீவ பலியாய் 
Category - தற்பிரதிஷ்டை

என்னை ஜீவ பலியாய் ஒப்புவித்தேன் ஏற்றுக் கொள்ளும் ஏசுவே.

அன்னை தந்தை யுன்றன் சன்னதி முன்னின்று சொன்ன வாக்குத்தத்த மல்லாது இப்போது
~ என்னை

1. அந்தகாரத்தினின்றும் ~ பவப் பேய் அடிமைத்தனத் தினின்றும், சொந்த ரத்தக் கிரயத்தால் எனைமீட்ட எந்தையே, உன்றனுக்கிதோ! படைக்கிறேன்.
~ என்னை

2. ஆத்தும சரீரமதை ~ உமக்கு ஆதீனமாக்கி வைத்தேன்; பாத்திரமதாயதைப் பாவித்துக்கொள்ள காத்திருக்கிறேன்; கருணை செய் என் தேவா. 
~ என்னை

3. நீதியின் ஆயுதமாய் ~ அவயவம் நேர்ந்து விட்டேனுமக்கு; ஜோதி பரிசுத்தர் ஆலயமாகவே சொந்தமாய்த் தந்தேன் என்றன் சரீரத்தை.
~ என்னை
/////////

281. தேவனே, நான்
Category - தற்பிரதிஷ்டை

தேவனே, நான் உமதண்டையில் ~ இன்னும் நெருங்கிச் சேர்வதே என் ஆவல் பூமியில்.

மா வலிய கோரமாக வன் சிலுவை மீதினில் நான் கோவே, தொங்க நேரிடினும் ஆவலாய் உம தண்டை சேர்வேன்
~ தேவனே

1. யாக்கோபைப் போல், போகும் பாதையில் ~ பொழுது பட்டு இராவில் இருள் வந்து மூடிட, துக்கத்தால் நான் கல்லில் சாய்ந்து தூங்கினாலும் என் கனாவில், நோக்கி யும்மைக் கிட்டிச் சேர்வேன், வாக்கடங்கா நல்ல நாதா 
~ தேவனே

2. பரத்துக் கேறும் படிகள் போலவே ~ என் பாதை தோன்றப் பண்ணும் ஐயா, என்றன் தேவனே, கிருபையாக நீர் எனக்குத் தருவதெல்லாம் உமதண்டை அருமையாய் என்னை யழைக்கும் அன்பின் தூதராகச் செய்யும் 
~ தேவனே

3. நித்திரையினின்று விழித்து ~ காலை எழுந்து கர்த்தாவே நான் உம்மைப் போற்றுவேன்; இத்தரையில் உன்றன் வீடாய் என்றன் கல்லை நாட்டுவேனே என்றன் துன்பத்தின் வழியாய் இன்னும் உம்மைக் கிட்டிச் சேர்வேன்
~ தேவனே

4. ஆனந்தமாம் செட்டை விரித்துப் ~ பரவசமாய் ஆகாயத்தில் பறந்து போயினும் வானமண்டலங் கடந்து பறந்து மேலே சென்றிடினும் மகிழ்வுறுங் காலத்திலும் நான் மருவி யும்மைக் கிட்டிச் சேர்வேன்
~ தேவனே
/////////

282. ஐயையா, நான் வந்தேன்
Category - தற்பிரதிஷ்டை

ஐயையா, நான் வந்தேன்; ~ தேவ ஆட்டுக் குட்டி, வந்தேன்.

1. துய்யன் நீர் சோரி பாவி எனக்காய்ச் சிந்தித் துஷ்டன் எனை அழைத்தீர், ~ தயை செய்வோம் என்றே; இதை அல்லாது ~ போக்கில்லை, தேவாட்டுக் குட்டி வந்தேன்.
~ ஐயையா

2. உள்ளக் கறைகளில் ஒன்றேனும் தானாய் ஒழிந்தால் வருவேன், என்று ~ நில்லேன்; தெள் உம் உதிரம் கறை யாவும் தீர்த்திடும்; தேவாட்டுக்குட்டி, வந்தேன். 
~ ஐயையா

3. எண்ணம், வெளியே போராட்டங்கள், உட்பயம் எத்தனை எத்தனையோ! ~ இவை திண்ணம் அகற்றி எளிஞனை ரட்சியும்; தேவாட்டுக்குட்டி, வந்தேன்.
~ ஐயையா

4. ஏற்றுக்கொண்டு மன்னிப் பீந்து சுத்திகரித் தென்னை அரவணையும்; ~ மனம் தேற்றிக் கொண்டேன் உன்றன் வாக்குத்தத்தங்களால் தேவாட்டுக்குட்டி, வந்தேன்.
~ ஐயையா

5. மட்டற்ற உம் அன்பினாலே தடை ஏதும் மாறி அகன்றதுவே; ~ இனி திட்டமே உன்றன் உடமையா என்றென்றும்; தேவாட்டுக்குட்டி, வந்தேன். 
~ ஐயையா
//////////
283. உம் சித்தம் தேவா
Category - தற்பிரதிஷ்டை

1. உம் சித்தம் தேவா, நடப்பியும் நான் ஓர் மண்பாண்டம் உம் கரத்தில் உம் பாதத்தண்டை காத்திருக்கும் என்னை உம் சித்தப்படி மாற்றும்
2. உம் சித்தம் தேவா, ஆகட்டுமே என் இதயத்தை ஆராயுமே உம் சமூகத்தில் தாழ்ந்திருக்கும் என்னைக் கழுவி சுத்தம் செய்யும்.

3. உம் சித்தம் தேவா, ஆகட்டுமே காயப்பட்ட என்னை நோக்குமே எல்லாம் வல்ல என் ஆண்டவரே என்னைத் தொட்டுக் குணப்படுத்தும்.

4. உம் சித்தம் தேவா, ஆகட்டுமே முற்றிலும் என்னை ஆட்கொள்ளுமே கிறிஸ்துவின் ஜீவன் வெளிப்பட என்னை உம் ஆவியால் நிரப்பும்.
///////////

284. உன் நெஞ்சிலே
Category - நம்பிக்கை

1. உன் நெஞ்சிலே உண்டான விசாரம் யாவும் நீ கர்த்தாவின் உண்மையான கரத்துக் கொப்புவி; விண் மண்ணை ஆண்டு வரும் மகா தயாபரர், உன் காரியங்களுக்கும் வழி உண்டாக்குவார்.

2. ஜெயம் அடைந்து வாழக் கர்த்தாவைப் பிள்ளைபோல் நீ நம்பி மனதாரப் பணிந்து பற்றிக் கொள்; உன் கவலைகளாலும் ஏன் பயம் கொள்ளுவாய்? எத்துன்பங்கள் வந்தாலும், மன்றாடி ஜெபிப்பாய்.

3. கர்த்தாவே, எங்களுக்கு எல்லா இக்கட்டிலும் ரட்சிப்பளிப்பதற்குச் சமீபமாயிரும்; நற்பாதையில் நடத்தும், உயிர் நாளனைத்தும் உம் ராஜ்யத்தில் நடத்தும் அப்போது வாழுவோம்.
///////

285. அவர் சொல்லும்
Category - நம்பிக்கை

1. அவர் சொல்லும் வழி செல்வேன்! அவரை நம்பக் கற்றுள்ளேன்; எனக்காக அறையுண்டார், ஈனக் கல்வாரி குருசில்.

ராப்பகலாய் நடத்துவார், வழி நெடுக நடத்துவார், ஏசுவே என் ஆப்த நண்பர், கல்வாரியே என் ஞாபகம்.

2. அவர் கற்பனை என் ஆசை, அவர் கரம் நடத்தட்டும்; தெய்வ சித்தம் எனக்கின்பம், திவ்ய குணம் கல்வாரியால்,

3. ஐயம் அச்சம் இல்லாமலே, ஐயனை நோக்கி முன் செல்வேன்; வானத்தில் காண்பேன் சீக்கிரம், கல்வாரி நேசர் ஏசுவை.
/////////

286. காட்டும் வழி
Category - நம்பிக்கை

1. காட்டும் வழி என் சந்தோஷம் காட்டும் ஒளி போ வென்கிறார்; நாடோறும் விசுவாசிப்பேன்; மீட்பரின் பாதை பின் செல்வேன்.

2. ஆழ்ந்த நீரில் நடத்துவார், கார் பள்ளம் சாய்ந்த குன்றிலும் கோரப் புசல் முழங்கினும், நேர் கரை கொண்டென்னைச் சேர்ப்பார்.

3. பாதை காட்டி நித்ய ஜீவன் பார் உன்னுடைய தென்கிறார்; பரீட்சை பாடத்தாலுன்னை பரதீசுக்கும் ஆக்கிறார்.

4. துன்பம் அவர் நடத்துதல் இன்ப கீதம் பாடச் செய்யும்; என் பாத்ரம் ஈவால் நிரப்பும், நன்கு சித்தம் செய்ய ஏவும்.

5. நடத்தும் பாதை பேரின்பம் நீரோடையின் புல்லென் மேய்ச்சல் அமர் நீர் நடத்த இன்பம் அதே வழி சீயோன் திடல்.

6. சொந்த மந்தை நடத்துவார்; கன்மலை நீரைக் கொடுப்பார்; கோல் தடியால் ஆற்றல் செய்வார்; தேவனிடம் கொண்டு சேர்ப்பார்.
/////////

287. கர்த்தர் தான் எங்கள்
Category - நம்பிக்கை

1. கர்த்தர் தான் எங்கள் துர்க்கமும் அரண் பலமுமாமே; உண்டாம் இக்கட்டை அனைத்தும் கழிப்பர் அவர் தாமே. பொல்லாங்கனின் சினம் இப்போது மா விஷம், துஷ்டரின் சூதையும் அணிந்து உறுமும் நிகர் புவியில் இல்லை.

2. எதற்கு நாங்கள் வல்லவர்? இந்நீசர் சக்தியற்றோர்; எங்களுக்காய் வேறொருவர் போர் செய்வதற் கேற்பட்டார். ஆர்! ஏசுக் கிறிஸ்து தான் இந்த மா பலவான்! எங்கட்கு ரட்சகர் சேனாதிபதி அவர் ஜெயிப்பார் அவர் தாமே.

3. விழுங்கவரும் பேய்களால் பூமி நிரம்பினாலும் பயப்படோம் கர்த்தாவினால் எதிர்த்து நிற்கத்தாளும்; இருளின் பிரபு சீறினாலும், அது வெல்லப்பட்ட பேயாம் தள்ளுண்ணத் தீர்ந்ததே; ஓர் சொல்லினால் முறியும்.

4. பகைஞர் தெய்வ வார்த்தையைப் பகைத்தும் அது நிற்கும், கர்த்தர் சகாயம், அவர் கை வரந் தந்தாதரிக்கும் மாற்றார்கள் யாவையும் இச்சீவனைத் தானும் வாங்கினாலும், கேடா? இராச்சியம் அல்லோ எங்களுக்கே யிருக்கும்.
/////////

288. உம்மண்டை தேவனே
Category - நம்பிக்கை

1. உம்மண்டை தேவனே! நான் சேரட்டும்; சிலுவை சுமந்து நடப்பினும் என் ஆவல் என்றுமே உம்மண்டை, தேவனே! (2) நான் சேர்வதே.

2. தாசன் யாக்கோபைப் போல் ராக் காலத்தில், திக்கற்றுக் கல்லின் மேல் நான் தூங்கையில், என்றன் கனாவிலே உம்மண்டை, தேவனே! (2) இருப்பேனே.

3. நீர் என்னை நடத்தும் பாதை எல்லாம் விண் எட்டும் ஏணி போல் விளங்குமாம் பிரசன்னம் ஆகுமே உம்மண்டை, தேவனே; (2) நான் சேரவே.

4. விழித்து உம்மையே நான் துதிப்பேன்; என் துயர் கல்லை உம் வீடாக்குவேன்; என் துன்பத்தாலுமே உம்மண்டை, தேவனே; (2) நான் சேர்வேனே.
////////////

289. ஏசுவுடன் சுகமாகவே
Category - நம்பிக்கை

1. ஏசுவுடன் சுகமாகவே செல்வேன், எங்கேயும் அவர் என்னை நடத்தட்டும்; ஏசு இல்லா ஸ்தலம் ஏது வாயினும், எச்சந்தோஷமும் பறந்தே போய்விடும்.

எங்கேயும், எங்கேயும் பயம் அறியேன்; ஏசுவுடன் சுகமாகவே செல்வேன்.

2. ஏசுவுடன் எங்கேயும் தனித்தல்ல, என் நண்பர்கள் என்னை விட்டுப் போனாலும் ஏது காட்டில் என்னைக் கொண்டு போனாலும் ஏசுவுடன் எல்லா சந்தோஷமுண்டே.

3. ஏசுவுடன் எவ்விடமும் தூங்கலாம், சாவின் நிழல் என்னை மூடுகையிலும்; ஏக்கம் நீங்கி எழும்புவேன் நிச்சயம், ஏசுவுடன் இன்ப வீட்டில் வாழுவேன்.
//////////

290. சேதம் அற யாவும்
Category - நம்பிக்கை

1. சேதம் அற யாவும் வர, கர்த்தர் தாம் நடத்துவார்; காற்றடித்தும் கொந்தளித்தும், ஏசுவை நீ பற்றப்பார்.

2. ஏசு பாரார், அவர் காவார் அவர் கேளார் என்னாதே; கலங்காதே, தவிக்காதே, நம்பினோனை விடாரே.

3. கண் மூடாத, உறங்காத உன் கர்த்தாவைப்பற்றி நீ அவர் தாமே காப்போராமே என்று அவரைப் பணி.

3. கண் மூடாத, உறங்காத உன் கர்த்தாவைப் பற்றி நீ அவர் தாமே காப்போராமே என்று அவரைப் பணி.

4. உன் விசாரம் மா விஸ்தாரம், ஆகிலும் கர்த்தாவுக்கு நீ கீழ்ப்பட்டு க்லேசமற்று அவருக்குக் காத்திரு.

5. தேவ கைக்கும் வல்லமைக்கும் சகலமும் கூடாதோ? எந்தச் சிக்கும் எந்தப் பிக்கும் அவரால் அறும் அல்லோ?

////////

291. கடல் கொந்தளித்துப்
Category - நம்பிக்கை

1. கடல் கொந்தளித்துப் பொங்க கப்பல் ஆடிச் செல்கையில் புயல் காற்று சீறி வீச, பாய் கிழிந்து போகையில், ஏசு எங்களிடம் வந்து கப்பல்லோட்டியாய் இரும்; காற்றமர்ந்தி துணை நின்று கரை சேர செய்திடும்.

2. கப்பல் ஏறி போவோருக்குக் கடும் மோசம் வரினும், பாறை மின் முழக்கம் காற்று உமக்கெல்லாம் அடங்கும்; இருளில் நீர் பரஞ்சோதி வெயிலில் நீர் நிழலே. யாத்திரையில் திசை காட்டி எங்கள் ஜீவன் உம்மிலே.

3. எங்கள் உள்ளம் உம்மை நோக்கும் இன்ப துன்ப காலத்தில், எங்கள் ஆவி உம்மில் தங்கும் இகபர ஸ்தலத்தில்; ஏசு, எங்களிடம் வந்து கப்பலோட்டியாய் இரும்; காற்றடக்கித் துணை நின்று கரை ஏறச் செய்திடும்.
/////////

292. தந்தை தன் சிறு
Category - நம்பிக்கை

1. தந்தை தன் சிறு மைந்தனை கையேந்தித் தாங்குவான். சீராட்டப் பெற்ற பாலகன் அபாயம் நினையான்.

2. அவ்வாறே என்னை, பிதாவே, காப்பாற்றித் தாங்குவீர்; என் பெலவீனம் நீங்கவும் கையேந்தி வருவீர்.

3. மாதாவின் நேச மடியில் சாய்ந்தாடும் குழந்தை, தாயாரின் முகம் பார்க்கையில் மறக்கும் க்லேசத்தை.

4. அவ்வாறே, நேச ரட்சகா, உம்மருள் முகத்தை. நான் பார்க்க, ஸ்திரமாக்குவீர் என் விசுவாசத்தை.

5. தாய் தந்தை பக்கம் பாலரை உட்கார வைக்குங்கால், சந்தோஷித் துள்ளங் களிப்பார் பெற்றோரின் அன்பினால்.

6. அவ்வாறே திருப் பாதத்தில் ஆனந்தம் அடைந்தேன்; மேன்மேலும், அருள் நாதரே, பேரன்பை ருசிப்பேன்.
///////

293. அஞ்சாதிரு, என்
Category - நம்பிக்கை

1. அஞ்சாதிரு, என் நெஞ்சமே, உன் கர்த்தர் துன்ப நாளிலே கண் பார்ப்போம் என்கிறார். இக்கட்டில் திகையாதிரு, தகுந்த துணை உனக்குத் தப்பாமல் செய்குவார்.

2. தாவீதும், யோபும், யோசேப்பும், அநேக நீதிமான்களும் உன்னிலும் வெகுவாய்க் கஸ்தி அடைந்தும், பக்தியில் வேரூன்றி ஏற்ற வேளையில் வாழ்ந்தார்கள் பூர்த்தியாய்.

3. கருத்தாய்த் தேவ தயவை எப்போதும் நம்பும் பிள்ளையைச் சகாயர் மறக்கார், மெய்ப் பக்தி உன்னில் வேர் கொண்டால் இரக்கமான கரத்தால் அணைத்துப் பாலிப்பார்.

4. என் நெஞ்சமே, மகிழ்ந்திரு; பேய், லோகம், துன்பம் உனக்குப் பொல்லாப்புச் செய்யாதே; இம்மானுவேல் உன் கன்மலை, அவர் மேல் வைத்த நம்பிக்கை அபத்தம் ஆகாதே.
///////

294. தொல்லை கஷ்டங்கள்
Category - நம்பிக்கை

1. தொல்லை கஷ்டங்கள் சூழ்ந்திடும், துன்பம் துக்கம் வரும், இன்பத்தில் துன்பம் நேரிடும், இருளாய் தோன்றும் எங்கும்; சோதனை வரும் வேளையில், சொல் கேட்கும் செவியிலே, பட்டயத்தால் ஜெயம் வரும் பரன் உன்னைக் காக்க வல்லோர்.

காக்கும் வல்ல மீட்பர் உண்டெனக்கு, உண்டெனக்கு, உண்டெனக்கு, காக்கும் வல்ல மீட்பர் உண்டெனக்கு, காத்திடுவார் என்றுமே.

2. ஐய மிகுந்ததோர் காலத்தில் ஆவி குறைவால் தான்; மீட்பர் உதிர பலத்தால், சத்துருவை வென்றேன்; என் பயம் யாவும் நீங்கிற்று ஏசு கை தூக்கினார்; முற்றாய் என்னுள்ளம் மாறிற்று இயேசென்னைக் காக்க வல்லோர்.

3. என்ன வந்தாலும் நம்புவேன் என் நேச மீட்பரை; யார் கைவிட்டாலும் பின் செல்வேன், எனது ஏசுவை; அகலம், ஆழம் உயரமாய், எவ்வளவன்பு கூர்ந்தார்; என்ன துன்பங்கள் வந்தாலும் என்னைக் கைவிட மாட்டார்.
/////////

295. கிறிஸ்தின் ஆட்டுக்குட்டி
Category - நம்பிக்கை

1. கிறிஸ்தின் ஆட்டுக்குட்டி நான், இது என் மகிழ்ச்சி தான், என் நல் மேய்ப்பரான கர்த்தர் நன்றாய் போஷிக்கச் சமர்த்தர்; என்னை அவர் நேசிப்பார், பேர் அறிந்தழைக்கிறார்.

2. அவரை நான் அண்டினேன் அவர் கோலால் பூரிப்பேன், எனக்கவர் ருசியான மேய்ச்சலும் குளிர்ச்சியான தண்ணீர் ஊற்றும் காட்டுவார், பசி தாகம் தீர்க்கிறார்.

3. அவர் என்னை இம்மையின் அருள் நாட்களுக்குப் பின் ஜீவ மேய்ச்சலுக் கழைத்து மடியிலே சேர்த்தணைத்துப் பேணுவார் மகிழேனோ? நான் மா பாக்கியன் அல்லோ?
/////////

296. சுக காலம் என்கிலும்
Category - நம்பிக்கை

1. சுக காலம் என்கிலும், துக்கமான போதிலும் நெறி நின்று தவறேன், நித்தம், நித்தம், நம்புவேன்.

வாழ்விலும் மா தாழ்விலும், கஷ்ட நஷ்டம் ஆகிலும் ஏசுவைப் பின் பற்றுவேன்; நித்தம் நித்தம் நம்புவேன்.

2. என்றன் வெறும் நெஞ்சத்தில் தூய ஆவி விளங்கின் அவராலே வெல்லுவேன்; நித்தம், நித்தம் நம்புவேன்.

3. இன்பம் ஆகில் பாடவும்; துன்பத்தில் மன்றாடவும், மோசம் நேரில் அஞ்சிடேன்; நித்தம், நித்தம், நம்புவேன்.

4. ஜீவ காலம் முழுதும், சாவு பரியந்தமும், நித்ய ஜீவன் நாடுவேன்; நித்தம், நித்தம், நம்புவேன்.
//////////

297. மீட்கப்பட்ட கூட்டமே
Category - நம்பிக்கை

1. மீட்கப்பட்ட கூட்டமே, உங்கள் மீட்பர் பேரிலே பாடி, வாழ்த்தல் செய்யுங்கள்; மீட்பின் அன்பைச் சொல்லுங்கள்.

2. தேவனாம் பிதா தயை ஏசுவால் உண்டானதைப் பார்த்து போற்றிப் பாடுங்கள்; மீட்பையே உண்டாக்கினார்.

3. நீடு காலம் உங்களைக் கேடு செய்த ஆசையைத் தள்ளுதற்கு மைந்தனார்; மீட்பையே உண்டாக்கினார்.

4. ஆதலால் மகிழ்வோடே போற்றிப்பாட, மாந்தரே தூதரோடுங் கூடுங்கள்; மீட்பையே உயர்த்துங்கள்.
///////

298. நடத்துவார், ஆ!
Category - நம்பிக்கை

1. நடத்துவார், ஆ! இன்பெண்ணம், மா ஆறுதல் சாரும் வண்ணம் நான் எவ்விடத்திருக்கினும் தேவனின் கையே நடத்தும்.

நடத்துவார், நடத்துவார், தம் கையாலே நடத்துவார்; அவரை நேராய்ப் பின் செல்வேன், தம் கையாலே நடத்துவார்.

2. ஓர்வேளை இருள் பாதையில், ஓர்வேளை ஏதேன் பூங்காவில், அலை கடல் அமைவிலும் அவர் நேசக் கை நடத்தும்.

3. கர்த்தா நீர் என் கைபிடிப்பின்; திருப்தியால் குறை பேசேன்; எந்த நிலையும் பூரணம்; நீரே எனக்குத் தாரகம்.
////////

299. நெஞ்சே, விசுவாசங்கொண்டு
Category - நம்பிக்கை

1. நெஞ்சே, விசுவாசங்கொண்டு உன் உபாதியை மற; இங்கே பல பாடுபட்டு கஸ்தியால் தியங்கின உனக்கேசு, உனக்கேசு ஆறுதல் அளிக்கிறார்.

2. நேச மீட்பரை நீ நோக்கி நித்தம் நித்தங் கூப்பிடு; அவர் உன் இக்கட்டை நீக்கி ஆதரிக்கக் கெஞ்சிடு; கர்த்தர் சாவை, கர்த்தர் சாவை சிந்தித் தாறுதல் கொள்ளு.

3. கர்த்தரே, அன்பாய் விளங்கும், ஜோதியாய் ப்ரகாசியும், என்றன் நெஞ்சில் வந்து தங்கும், என்னைக் கைவிடாதிரும்; நான் சுகிக்க, நான் சுகிக்க என்னைப் பாதுகாத்திடும்.
//////////

300. நித்ய ஜீவன் 
Category - நம்பிக்கை

1. நித்ய ஜீவன் எனக்குண்டு, நியாயத்தீர்ப்பின் நாளிலே, என் பயம் எல்லாம் நீங்கிற்று, விஸ்வாசித்த போதே.

துன்பம் சகிப்போம், இன்னும் கொஞ்சக் காலந்தான், காலந்தான் துன்பம் சகிப்போம், ராஜ்யம் சேர்வோம் சீக்கிரத்தில்.

2. உலகம் என்னைப் பகைத்தால், பயமின்றி போர் செய்வேன்; சோதனை யெல்லாம் வெல்லுவேன், ஏசுவின் வல்லமையால்.

3. துன்பம் துக்கம் மிகுந்தாலும், அவரை விட்டு நீங்கேன்; என் மீட்பரை நான் சந்திக்க ஆயத்தமாயிருப்பேன்.

4. நீ உன் பாவத்தை உணர்ந்து, பரனண்டை ஓடி வா; அவர் உன் பாவம் போக்குவார், பரிசுத்தமாக்குவார்.
////////

301. பரத்தை நாடிப்போக
Category - நம்பிக்கை

1. பரத்தை நாடிப்போக நெஞ்சே விழித்திரு; இனி பொய்யான லோக வாழ்வை வெறுத்திரு; சீயோனின் மேன்மையான வாச ஸ்தலங்கள் காண விருப்பம் இல்லையோ? பரத்தை நாடிப்போ.

2. கட்டுண்டாயோ? அத்தாலே அஞ்சாதே, ரட்சகர் தம் மரணத்தினாலே உன் கிலேசம் நீக்கினர்; உன் கட்டவிழ்க்கக் கர்த்தர் ஒருவரே சமர்த்தர்; அவரை நம்பாயோ? பரத்தை நாடிப்போ.

3. பிதா இரக்கமாக எதிர் கொள்ளுவாரே, உன்னை எப்போதுமாக மேன்மைப் படுத்துவார்; இரட்சகர் அளிக்கும் மெய் நீதிக்கும் கதிக்கும் நீ ஆசைப்படாயோ? பரத்தை நாடிப்போ.

4. ஆனால் என் வாஞ்சை யாவும் தெய்வீக சித்தத்தில், அடங்க நீர் உசாவும், கர்த்தா இவ்வுலகில்; உமதழைப்புக்காக நான் காத்திருப்பேனாக; உம்மை நான் நம்பினேன்; நீர் என்னை ஆற்றுமேன்.
///////////

302. நீர் ஜீவ அப்பம்
Category - நம்பிக்கை

1. நீர் ஜீவ அப்பம்; பஞ்சத்தில் உம்மால் என் பசி ஆறும்; நான் போம் வனாந்தரங்களில் என் உள்ளம் உம்மை நாடும்; பிதாவின் ஈவாம் மன்னாவே, நீர் என்னைப் பாவ இச்சைக்கே விலக்கிக் காத்துக் கொள்ளும்.

2. நீர் ஜீவ ஊற்று; உம்மாலே என் ஆத்ம தாகம் தீரும்; நீர் தரும் ஈவு நித்தமே சுரக்கும் தண்ணீராகும்; நீரூற்றாய் என்னில் ஊறுமே; நிறைவாய் நித்தம் தாருமே; ஆரோக்கியமும் சீரும்.

3. என் மேய்ப்பராய் இருக்கிறீர்; என் மேய்ச்சலும் நீர் தாமே; காணாமல் போன என்னை நீர் அன்பாக மீட்போராமே; இவ்வேழை ஆட்டை என்றைக்கும் நீர் பாதுகாத்துப் போஷியும்; நான் உம்முடையோனாமே.

4. நீரே நான் என்றும் வாஞ்சிக்கும் மா நேசமுள்ள நாதர், நீரே என் ஆசாரியரும் பலியுமான கர்த்தர்; நீர் என்னை ஆளும் ராஜாவும், உம்மாலே எந்தப் போரிலும் ஜெயிப்பேன், மா சமர்த்தர்.
///////////

303. என் தேவனே, என் 
Category - நம்பிக்கை

1. என் தேவனே, என் ஆத்துமா நீர் தந்த நன்மையை சிந்தித்துப் பார்க்கையில், மகா வியப்பாய் தோன்றுதே.

2. உற்பத்தி காலம் முதலாய் என்னை நடத்தினீர்; என் ஆவி, தேகம் தயவாய் இம்மட்டும் தாங்கினீர். 

3. சீர் கேடு நீங்க நெஞ்சத்தை செம்மைப் படுத்தினீர்; அநேக ஆறுதல்களை எனக்கருளினீர்

4. என் ஜீவகாலம் எல்லாம் நீர் அன்பாய் விசாரித்தீர்; இம்மட்டும் என்னைத் தேவரீர் பராமரிக்கிறீர்.

5. கர்த்தாவே, உம்மைப் போற்றுவேன் இடைவிடாமலே; எப்போதும் உம்மைப் பற்றுவேன் உற்சாகமாகவே.
/////////

304. துன்பம் உன்னைச்
Category - நம்பிக்கை

1. துன்பம் உன்னைச் சூழ்ந்தலைக் கழித்தாலும் இன்பம் இழந்தேன் என்றெண்ணிச் சோர்ந்தாலும் எண்ணிப்பார் நீ பெற்ற பேராசீர்வாதம்; கர்த்தர் செய்த யாவும் வியப்பைத் தரும்.

எண்ணிப்பார் நீ பெற்ற பாக்யங்கள்; கர்த்தர் செய்த நன்மைகள் யாவும் ஆசீர்வாதம் எண்ணு ஒவ்வொன்றாய்; கர்த்தர் செய்த யாவும் வியப்பைத் தரும்.

2. கவலைச் சுமை நீ சுமக்கும் போதும்; சிலுவை உனக்குப் பளுவாகும் போதும், எண்ணிப்பார் நீ பெற்ற பேராசீர்வாதம்; கர்த்தர் செய்த யாவும் வியப்பைத் தரும்.

3. நிலம் பொன்னுள்ளோரை நீ பார்க்கும்போது, நினை கிறிஸ்துவின் ஐசுவரியம் உனக்குண்டு; பணங்கொள்ளாப் பேராசீர் வாதத்தைப் பார்; பரலோகப் பொக்கிஷமும் வீடும் பார்.

4. அகோரத் துன்பங்கள் உன்னை சூழ்ந்தாலும், அதைரியப்படாதே; கர்த்தர் உன் பக்கம்; அநேகமாய் நீ பெற்ற சிலாக்கியங்கள் தூதர் உன்னைத் தேற்றுவார் பிரயாணத்தில்.
//////////

305. ஆராய்ந்து பாரும்
Category - நம்பிக்கை

1. ஆராய்ந்து பாரும் என்னை நீர் என்னருமை நாதா, உம் கண்களை மறைக்க யார் துணிவார் என் பரா.

2. ஆராய்ந்து பாரும் செய்கைகள்; என் நினைவுகளும் செம்மையல்லாத போங்குகள் எனக்குக் காண்பியும்.

3. அந்தரங்கப் பாவங்களை நானே கண்டுணர்ந்து, வெறுக்கும் மனச்சாட்சியைத் தாரும் இப்பொழுது.

4. உம் வசனத்தின் அனலால் எரிந்து என் மனம் ஆவியின் நிரப்புதலால் காரும் என் ஜீவியம்.
//////////

306. என்றன் ஆத்ம நேசரே
Category - நம்பிக்கை

1. என்றன் ஆத்ம நேசரே, வெள்ளம் போன்ற துன்பத்தில், தாசன் திக்கில்லாமலே, தடுமாறிப் போகையில், தஞ்சம் தந்து, ஏசுவே, திவ்ய மார்பில் காருமே; அப்பால் கரை யேற்றியே மோட்ச வீட்டில் சேருமே.

2. வல்ல தேவரீர் அல்லால் வேறே தஞ்சம் இல்லையே; கைவிடாமல் நேசத்தால் ஆற்றித் தேற்றித் தாங்குமே, நீரே என்றன் நம்பிக்கை நீர் சகாயம் செய்குவீர்; ஏதுமற்ற ஏழையைச் செட்டையாலே மூடுவீர்.

3. குறை யாவும் நீங்கிட, நாதா நீர் சம்பூரணர்; திக்கற்றோரைத் தாங்கிட நீரே மா தயாபரர். நான் அசுத்த பாவிதான், நீரே சுத்தர், சுத்தரே; நான் அநீதி கேடுள்ளோன், நீர் நிறைந்த நித்யரே.

4. பாவம் யாவும் மன்னிக்க ஆரருள் அமைந்த நீர் என்னைச் சுத்திகரிக்க ஜீவ ஊற்றாம் ஏசுவே, என்றன் தாகம் தீருமே; ஸ்வாமி, என்றும் என்னிலே நீர் சுரந்து ஊறுமே.
/////////

307. பேராற்றுக்கொப்பாகப் 
Category - நம்பிக்கை

1. பேராற்றுக்கொப்பாகப் பேரின்பமுண்டாம்; சகலத்தின் மேலும் ஜெயங் கொள்ளுமாம்; நிறைந்து, எந்நாளும் வற்றிப்போகாதாம்; நிறைந்து, எந்நாளும் ஆழ்ந்திருக்குமாம்.

யேகோவாவின் பேரில் சிந்தை வைத்தவன், பூரண சந்தோஷம் அடைந்தேறுவான்.

2. ஜீவ ஊற்றினின்று நதி பாயுதே; ஜீவ ப்ராணி யாவும் பிழைக்கும் என்றே போகுமிடம் எங்கும் செழிப்பாகுமாம்; பானம் பண்ணும் யாவும் தாகந் தீருமாம்.

3. ஏசுவே! உம்மண்டை வந்தடைகிறேன். வாக்குத்தத்தம் என்னில் நிறைவேற்றுமே; என் உள்ளத்தினின்று நதி ஓடவே, ஆவியாலே இன்று ஈவைத் தாருமே.

4. ஏசு உள்ளங் கையில் மறைக்கப்பட்டேன்; அங்கே பகையாளி அலட்டக் காணேன்; கவலை சற்றேனும் பின் தொடராதாம்; சஞ்சலத்தின் மேகம் நிழலிடாதாம்.
///////////

308. கொடும் பாவங்கள்
Category - நம்பிக்கை

1. கொடும் பாவங்கள் மன்னித்தவர், குறைகள் நீக்க வல்லவரல்லோ? மரணத்தி னின்றெடுத்தவர், மனச் சஞ்சலம் நீக்கிடாரோ?

நம்புவேன், தருவார், இன்றை மட்டெம்மைக் காத்தாரல்லோ? நம்புவேன், தருவார். ரத்தத்தால் எமை மீட்டாரல்லோ?

2. குமாரனைத் தந்தென்னை மீட்டார் கொடுப்பேன் கேள் என் நாமத்தாலே வேண்டும் நன்மை யாவும் என்றனர்; தூண்டும் ஆவியால் செப்பினாரே.

3. என் பிதா என்றன் தேவை யெல்லாம் ஏசுவின் மூலம் ஈந்திடுவார்; துன்பம் கஷ்டம் கவலையெல்லாம் அன்புடன் அவர் நீக்கிடுவார்;

4. ஆத்துமா தேகம் ஆவியோடும் ஆளும் கர்த்தரைப் போற்றுவோமே; பிதா சுதன் ஆவியானோர்க்கும் பிரிய தோத்திரம் என்றுமே.
/////////

309. ஏசு என் வழி நடத்த 
Category - நம்பிக்கை

1. ஏசு என் வழி நடத்த வேறு ஏதும் வேண்டுமோ? சென்ற நாள் க்ருபையால் ஆண்ட அவரில் சந்தேகமோ? தேவ சமாதானம் ஆறுதல் இங் கவரில் தங்கவே; என்ன நேரிட்டாலும் ஸ்தோத்திரம் ஏசின் செயல் நன்மையே.

2. ஏசு என் வழி நடத்திச் சுழலிலும் தேற்றுறார்; சோதனையில் க்ருபை தந்து ஜீவாப்பம் போஷிக்கிறார். என் அடி தள்ளாடினாலும், என் ஆத்மா தவிக்கினும், பொங்குதே சந்தோஷ ஊற்று; இதோ! கன்மலை நின்றும்.

3. ஏசு என் வழி நடத்த என்ன பூர்ண பேரன்பு! வாக்கு சம்பூரண ஆறுதல் என் பிதா வீட்டில் உண்டு. என் ஆத்துமா சாவாமை போர்த்து இலங்கும் ராஜ்யம் சேர இதோ என்றன் நித்ய கீதம் வழியெல்லாம் ஏசுவே.
///////////

310. ராயரே! புயல் வீசுது
Category - நம்பிக்கை

1. ராயரே! புயல் வீசுது கடல் அலை பொங்குதே காரிருள் எங்கும் மூடுதே புகல் கதியும் இல்லை மாள்கிறோமே, பாரீரோ நீர் தூக்கம் கொண்டீர் ஏனோ? ஒவ்வோர் வேளையும் கடல் பொங்கியே விழுங்கப் பார்க்குதய்யோ?

காற்றே கடலே நீ அடங்குவாய் ~ அடங்குவாய் கொந்தளிக்கும் கடலாயினும் பிசாசுகள் மனிதரானாலும் கடல் பூமி வானராஜன் தங்கும் படகை விழுங்காதே, தண்ணீரும் சமூலம் என் சித்தம் அடங்கும் ~ அடங்கும்~அடங்கும் சமூலம் என் சித்தம் அடங்கும் அமர்ந்திரும்.

2. ராயரே! சஞ்சலத்தாலே நோகுதே என் மனமும் கலங்கும் என் இதயத்தை நீர் உணர்த்தி ரட்சியுமே. பாவ சஞ்சல வெள்ளமும் ஆத்மா மேல் பாயுதே ஓ! சாகிறோம், சாகிறோம் ஏசுவே நீர், அமர்த்தும் உடனே!

3. ராயரே! திகில் நீங்கிற்றே கோஷ்டமும் அமர்ந்தது, நீதியின் சூரியனும் தோன்றி இதயத்தில் வந்ததே நில்லும் அருமை மீட்பரே தனியாய் விடாதீர் உம்மில் பூரிப்பாய் அக்கரை சேர்ந்து பாக்யனாய் வாழ்வேன் அங்கே
///////////

311. கிறிஸ்துவைப் பற்றி
Category - நம்பிக்கை

1. கிறிஸ்துவைப் பற்றி நாம் பாடுவோம் இவ்வுலகில் அன்பினாலே புலம்பும் ஏழைக்கும் அழுந்தும் ரோகிக்கும் குணமளிக்கின்றார் க்றிஸ்து ஏசு.

2. இயேசுவைப் பற்றி நாம் பாடுவோம் இவ்வுலகில் ஜெபத்தினால் மனக்லேசத்தினால் வழித் தப்பியோர்கள் மீட்பனை நிச்சயம் பெற்றிடுவார்.

3. கிறிஸ்துவைப் பற்றி நாம் பாடுவோம் இவ்வுலகில் கெம்பீரமாய் மறுபிறப்பினைக் கண்ட ஆத்துமாக்கள் அடைவார் உற்சாகம் கிறிஸ்துவினால்.
//////

312. கிறிஸ்து ராஜா
Category - நம்பிக்கை

1. கிறிஸ்து ராஜா வாக்குத்தத்தத்தின் பேரில் தொனியின் சத்தம் தொனிக்கும் என்றுமே ராஜனுக்குக் கனம் புகழ் ஓங்குக நிலை நிற்பேன் 

வாக்குத்தத்தத்தில் நிற்பேன் நிற்பேன் தேவ வாக்குத்தத்தங்களை நம்பியே நான் நிற்பேன் நிற்பேன் நான் நிலை நிற்பேன் வாக்குத்தத்தத்தில்

2. சந்தேகப் புயல் வீசிய போதிலும் க்றிஸ்து ராஜா வாக்குத்தத்தத்தின் பேரில் தேவ ஜீவ வார்த்தைகளினால் வாழ்வேன், நிலை நிற்பேன் வாக்குத்தத்தத்தில்.

3. அவர் ரத்தத்தின் சுத்திகரிப்பினால் பரிபூர்ண விடுதலையைக் கண்டேன். நான் காணும் அந்நல் வாக்குத்தத்தங்களை நம்பி நிலைநிற்பேன் என்றுமே.
///////

313. பிதாவே கெஞ்சிக்
Category - நம்பிக்கை

1. பிதாவே கெஞ்சிக் கேட்கிறேன் அருள்வீர் என்று அறிந்து இந்த நாளுக்கு வேண்டிய பெலனைத் தந்து நடத்தும். 

சோதனையை ஜெயித்திட வல்ல தேவா பெலன் தாரும் நாளுக்கு நாள் பெலன் தாரும் இதுவே என்றன் ப்ரார்த்தனை.

2. முள்ளில்லாத பாதையினை ஒருபோதும் கேட்கவில்லை வாழ்க்கையின் சுமை தாங்கிட மாத்ரம் நீர் பெலன் தந்திடும்.

3. இவ்வேளையின் தேவைக்கான அருளப்பட்டுள்ள பெலன் அன்றாட கஷ்டம் தாங்கிட போதிய ஆசீர்வாதமாய்.
////////////

314. கன்மலையே புகலிடம்
Category - நம்பிக்கை

1. கன்மலையே புகலிடம் புயற்கால நேரத்திலே நல்லவையே நீ நாடிடு புயற்கால புகலிடம்

இப்பாழ் நிலத்தில் மா கன்மலை கானல் மணலில் தணின் நிழல் மோட்ச பயணியின் துணைவன் புயற்காலப் புகலிடம்

2. பகலில் நிழல் இரவில் அரண் அரண் புயல் ஒதுக்கிடம் பகைவரால் திகைக்காத புயற்கால புகலிடம்.

3. பெருவெள்ளம் சூழும் போது புயற்காலப் புகலிடம் தேவ அடைக்கலம் உண்டு புயற்காலப் புகலிடம்.

4. கன்மலை நற்புகலிடம் புயற்கால நேரத்திலும் நீங்காத துணையாயிரும் புயற்கால புகலிடம்.
////////

315. யோவான் தரிசனத்தில்
Category - நம்பிக்கை

1. யோவான் தரிசனத்தில் கண்டார் வான சேனை க்ரீடமும் வெண் வஸ்திரமும் கண் கொள்ளாக் காட்சியாம்.

2. சிலுவை வீரர்களெல்லாம் போராடி ஜெயித்து வெற்றியின் சின்னம் பெற்றனர் காண்போம் அந்நகரில்.

3. பூலோகினில் புலம்பியே கண்ணீரைச் சிந்தினர் கஷ்டத்தோடு போராடினர் பாவத்தை வென்றனர்.

4. பெத்லே கேமின் நட்சத்ரத்தின் ப்ரகாசம் கண்டனர். வழி காட்டிய கதிரை பின் பற்றிச் சென்றனர்.

5. சிறை அறையினுள்ளிலே சகித்தார் கஷ்டத்தை நெடு நாளாய் எதிர் பார்த்த நகரம் இவர்க்கே.
//////////

316. வேத நூல் ஓதிடும்
Category - நம்பிக்கை

1. வேத நூல் ஓதிடும் நல்ல மேய்ப்பா, பாதையும் சத்யமும் ஜீவன் நீரே. பேதையாம் ஏழையேன் பாதை செல்ல நீர் அல்லால் யாருமில்லை.

இயேசு நாதா! ஏழைக்கு நீர் அல்லால் யாருமில்லை; இயேசு நாதா! நீர் அல்லால் யாருமில்லை.

2. சத்ய விஸ்வாசத்தைக் காத்திடவே, நித்தம் நின் கீர்த்தியைப் பாடிடவே; சத்துரு சேனையில் வெற்றி தர நீர் அல்லால் யாருமில்லை.
~ இயேசு

3. ஒரே பிதாவை அறிந்திடவே, பரிசுத்தாவியைப் பெற்றிடவே, வேறேது போக்கும் வழியுமில்லை, நீர் அல்லால் யாருமில்லை.
~ இயேசு

4. நன்மை ஏதும் செய்ய அறிகிலேன், தின்மையே யான் செய்ய திறனுளேன் நற் செய்கை யாவும் உன் சித்தம் செய்ய நீர் அல்லால் யாருமில்லை. 
~ இயேசு

5. தேவன் மகத்வத்தில் மேல் வரவே, ஜீவ கிரீடத்தைத் தான் தரவே, அப்போதும் நாங்கள் பாடிடுவோமே; நீர் அல்லால் யாருமில்லை. 
~ இயேசு
///////////

317. இயேசு என் அஸ்திபாரம்
Category - நம்பிக்கை

1. இயேசு என் அஸ்திபாரம் ஆசை எனக்கவரே; நேச முசிப்பாறுதல் இயேசுவில் கண்டேன் யானும்.

2. என்ன மதுரம் அவர் நன்னய நாமச் சுவை; என்னகத்தில் நினைத்தால் இன்னல் பறந்திடுமே.

3. பஞ்சம் பசியுடனே மிஞ்சும் துயர் வந்தாலும், அஞ்சிடேன் இவற்றை என் தஞ்சம் இயேசிருக்கையில்

4. லோகம் என்னை எதிர்த்துப் போவென்று சொல்லிடினும் சோகம் அடைவேனோ என் ஏகன் எனக்கிருக்க?

5. என்னென்ன மாயலோக இன்னல் என்மேல் வந்தாலும், முன்னும் பின்னுமாய் இயேசு என்னை நடத்திடுவார்.

6. பாவத்தால் என்னில் வந்த சாபக்கறைகள் மாற்றி சோபித நீதியுடை ஆபரணமாய் ஈவார்.
//////////////

318. உனக் கொத்தாசை
Category - நம்பிக்கை

உனக் கொத்தாசை வரும் நல் உயர் பருவதம், இதோ!

தினமும் மனது நொந்து சிந்தை கலங்குவோனே

1. வானம் புவி திரையும் வகுத்த நன்மைப் பிதாவின் மாட்சிமையின் கரமே வல்லமையுள்ள தல்லோ?
~ உனக்

2. காலைத் தள்ளாட வொட்டார், கரத்தைத் தளரவொட்டார்; மாலை யுறங்கமாட்டார், மறதியாய்ப் போகமாட்டார்
~ உனக்

3. கர்த்தருன்னைக் காப்பவராம், கரமதில் சேர்ப்பவராம்; நித்தியமு முன்றனுக்கு நிழலாயிருப்பவராம்
~ உனக்

4. பகலில் வெயிலெனினும் இரவில் நிலவெனிலும் துயர் தருவதுமில்லை, துன்பஞ் செய்வதுமில்லை
~ உனக்

5. தீங்கு தொடராதுன்னை, தீமை படராதுன்மேல்; தாங்குவார் தூதர் கோடி, காலிடறாதபடி
~ உனக்

6. போக்கும் ஆசீர்வாதமாம், வரத்தும் ஆசீர்வாதமாம், காக்கைக் குஞ்சுகள் முதல் கதறி நம்பிவிடுமே
~ உனக்

7. துன்ப துயரத்திலும் துக்க சமயத்திலும் இன்பமுறும் பொழுதும் எல்லாம் உனக்கவரே
~ உனக்
////////////
319. இன்ப துன்ப நேரத்திலு
Category - நம்பிக்கை

இன்ப துன்ப நேரத்திலும் உன் அன்புள்ள ஏசுவைப் பார்.

1. இன்பத்தினால் அகமகிழ்ந்து கிலேசத்தினால் துக்கித்து, சிற்றின்பப் பேருலகில் சிக்கிக் கொண்டு இருக்கும்போதும் 
~ இன்ப

2. சோதனையால் பிடிபட்டு இடுக்கணில் இருக்கும் போதும் சாத்தான் உன்னை மேற்கொள்ளும் போதும் அக்கினியாஸ்திரம் எறியும் போதும்
~ இன்ப

3. தோழரால் பகைக்கப்பட்டு மனக்கிலேசம் அடையும் போதும், உலகம் உன்னை இகழ்ச்சி செய்து தங்கள் இடத்தை விட்டோட்டும் போதும்
~ இன்ப

4. அவர் தாமே சோதிக்கப்பட்டு பாடு நமக்காய்ப் பட்டதினால், அவர் சோதிக்கப்படும் நமக்கு உதவி செய்ய வல்லவராம்
~ இன்ப

5. வறுமையினால் யாசித்துப் பாடு மிகப்படும் போதும் சாத்தான் உன்னைப் பகடிபண்ணி உன் விசுவாசத்தைக் குறைக்கும் போதும்
~ இன்ப

6. கடுநோயால் பெலன் குன்றிப் பெலவீனத்தால் தள்ளாடி ஜீவன் உனக்கு கசப்பாகி சாவை நீ விரும்பும் போதும்
~ இன்ப

7. பகைஞரால் கல்லெறியுண்டு மரண நேரம் கிட்டும் போதும், பக்தன் ஸ்தேவானைப் போல தைரியமாய் உன் ஏசுவைப் பார்
~ இன்ப

8. நான் என் ஏசுவின் தரிசனத்தை நிமிஷந்தோறும் காண்கிறதால், நான் தான் பயப்படாதிரு என்றவர் என்னைத் தேற்றுகிறார் 
~ இன்ப
/////////

320. வாராவினை வந்தாலும்
Category - நம்பிக்கை

வாராவினை வந்தாலும் சோராதே மனமே; வல்ல கிறிஸ்துனக்கு நல்ல தாரகமே. 
1. அலகை சதித்துன் மீது வலை வீசினாலும் அஞ்சாதே; ஏசுபரன் தஞ்சம் விடாதே;
~ வாராவினை

2. உலகம் எதிர்த்துனக்கு மலைவு செய்தாலும், உறுதி விட்டயராதே நெறி தவறாதே;
~ வாராவினை

3. தேகம் மோகம் மிஞ்சி வேகங்கொண்டாலும், திடமனதாயிருந் தடல் புரிவாயே;
~ வாராவினை

4. பெற்ற பிதாப்போல் உன் குற்றம் எண்ணாரே பிள்ளை ஆகில் அவர் தள்ளிவிடாரே;
~ வாராவினை

5. தன் உயிர் ஈந்திட்ட உன் ஏசுநாதர் தள்ளுவாரோ? அன்பு கொள்ளவர் மீதே;
~ வாராவினை

6. மரணம் உறுகின்ற தருணம் வந்தாலும், மருள விழாதே, நல் அருளை விடாதே;
~ வாராவினை
///////////

321. துங்கனில் ஒதுங்குவோன்
Category - நம்பிக்கை

துங்கனில் ஒதுங்குவோன் பங்கமின்றித் தங்குவான்.

கங்குல பக லும்பரனார் காவல் அரணாதலால்.
~ துங்கனில்

1. வேடன் கண்ணி குத்துங்கால், விக்கினங்கள் சுற்றுங்கால் மூடி உனைக் காப்பாரே, ஓர் மோசமின்றிச் சேர்ப்பாரே
~ துங்கனில்

2. பக்கத்திலே ஆயிரம், பாலே பதினாயிரம், சிக்கென வீழ்ந்தாலுமே, தீங்குனை அண்டாது காண்
~ துங்கனில்

3. கண்ணினாலே பார்க்குவாய் கடவுள் செயல் நோக்குவாய்; அண்ணலே உன் அடைக்கலம், ஆண்டவன் உன் தாபரம்
~ துங்கனில்

4. தீங்குனை அண்டாமலும், தீனங்கள் தீண்டாமலும் பாங்கு தூதர் காபந்தில் பத்திரமாய் வாழ்வையே
~ துங்கனில்

5. பாதம் கல்லிடறாமல், பகைவர் உக்ரம் மீறாமல், தூதர் உன்னைக் கைகளில் தூக்கி ஏந்திக் கொள்வாரே 
~ துங்கனில்

6. நீடு நாட்களாகவே கேடு துன்பம் போகவே, வீடு பரதீசினில் சூடுவான் மா மகிமைகள்
~ துங்கனில்
/////////

322. எல்லாவற்றிலும் தேவன்
Category - நம்பிக்கை

எல்லாவற்றிலும் தேவன் நம்மோடு உண்டு

எல்லாவற்றிலும் பரனை ஸ்தோத்திரம் செய்வோம்.

1. பூமி மலை யாவுமே, நிலை மாறினாலுமே, நேமி நாயகன் நமக்கு நல்ல அடைக்கலமே
~ எல்லாவற்றிலும்

2. வெள்ளம் போன்ற துன்பமும் கடக்க நேரிட்டாலுமே, வல்ல பரன் கூட உண்டு வேண்டும் சகாயம் செய்வார்
~ எல்லாவற்றிலும்

3. அக்கினியில் நடக்கும் போதும் வேகாதிருப்பாய்; அக்கினி ஜூவாலை உன் பேரில் பற்றா தென்றாரே
~ எல்லாவற்றிலும்

4. பஞ்சம் படையாகிலும், பயங்கரமாகிலும் அஞ்சவேண்டாம் கிஞ்சிதமும் ஏசுபரன் தஞ்சமே
~ எல்லாவற்றிலும்

5. என்ன ஆபத்தானாலும், யார் என்ன பேசினாலும், என்னாண்டவர் கூட உண்டு, யார் எனக்கு எதிரி?
~ எல்லாவற்றிலும்

6. கவலைகள் வந்தாலும், கஷ்ட நஷ்டம் ஆனாலும்; கலங்க வேண்டாமே; ஏசு கர்த்தர் துணை செய்வாரே
~ எல்லாவற்றிலும்

7. வீட்டார் விரோதித்தாலும், வியாதி பிணி வந்தாலும், கைவிடாரே ஏசு நாதர் கடைசி வரையிலும்
~ எல்லாவற்றிலும்

8. அல்லேலுயா ஸ்தோத்திரம், ஆண்டவர்க்கு ஸ்தோத்திரம்; அல்லல் எல்லாம் தீர்க்கும் பரா, அல்லேலுயா ஸ்தோத்திரம்
~ எல்லாவற்றிலும்
//////////

323. நெஞ்சமே, தள்ளாடி
Category - நம்பிக்கை

நெஞ்சமே, தள்ளாடி நொந்து, நீ கலங்காதே ~ கிறிஸ் தேசுவே உனக்கு நல்ல நேச துணையே.

1. நேசமான தோழர்களும் மோசமாகச் ~ சற்றும் நேரறப் பகைஞராக நின்றபோதிலும்
~ நெஞ்சமே

2. அன்னை தந்தை ஆனவரும் பின்ன பேதமாய் ~ உனை அங்கலாய்க்க விட்டெளிஞன் ஆனபோதிலும் 
~ நெஞ்சமே

3. ஜீவனம் இழந்து துன்பம் மேவினாலும் ~ மா சிறுமையாய்ச் சகிக்கொணா வறுமை கொண்டாலும் 
~ நெஞ்சமே

4. பஞ்சமும் பசியும் வந்து கெஞ்ச வைத்தாலும் ~ மிகு பாரமாய்ச் சுமை உன் மேலே பற்றி நின்றாலும் 
~ நெஞ்சமே

5. கெட்ட நோயிலும் நீ அகப்பட்டுழன்றாலும் ~ எந்தக் கேடுகள் உன் மேலே வந்து மூடினாலும்
~ நெஞ்சமே

6. ஆன வீடு தானும் கொள்ளை ஆனபோதிலும் ~ கிறிஸ் தண்ணலே, உனக்கெல்லாம் என்றெண்ணி நிறைவாய் 
~ நெஞ்சமே
///////////

324. ஆதாரம் நீ தானையா
Category - நம்பிக்கை

ஆதாரம் நீ தானையா, என் துரையே, ஆதாரம் நீ தானையா.

சூதாம் உலகில் நான் தீ தாய் மயங்கையில்
~ ஆதாரம்

1. மாதா, பிதாவெனைத் தீதாய் மதிக்கையில் மற்றோர்க்குப் பற்றேதையா? எளியேன்மேல் மற்றோர்க்குப் பற்றேதையா? எளியனுக்கு
~ ஆதாரம்

2. நான் தானெனும் பல நரர் துணை தழுவ நட்டாற்றில் விட்டாரையா தனியனை நட்டாற்றில் விட்டாரையா; தனியனுக்கு
~ ஆதாரம்

3. கற்றோர் பெருமையே! மற்றோர் அருமையே! வற்றாக் கிருபை நதியே! என் பதியே! வற்றாக் கிருபை நதியே! என் மதியே!
~ ஆதாரம்

4. சோதனை யடர்ந்து வேதனை தொடர்ந்து துக்கம் மிகு வேளையில், என் சுகிர்தமே! துக்கம் மிகு வேளையில், உம் தாசனுக்கு
~ ஆதாரம்

5. சஞ்சலச் சடலம் வஞ்சகப் படலம் பஞ்சாமிர்தக் கடலே! என் உடலுக்கு ஆதாரம் நீ தானையா, நின் தாசனுக்கு
~ ஆதாரம்
/////////

325. தேவ பிதா என்றன்
Category - நம்பிக்கை

தேவ பிதா என்றன் மேய்ப்பன் அல்லோ? சிறுமை தாழ்ச்சி அடைகிலேனே.

ஆவலதாய் என்னைப் பைம்புன்மேல் அவர் மேய்த் தமர் நீர் அருளுகின்றார்
~ தேவ பிதா 

1. ஆத்துமந் தன்னைக் குளிரப்பண்ணி, அடியேன் கால்களை நீதியென்னும் நேர்த்தியாம் பாதையில் அவர் நிமித்தம் நிதமும் சுகமாய் நடத்துகின்றார்.
~ தேவ பிதா 

2. சாநிழல் பள்ளத் திறங்கிடினும், சற்றும் தீங்குக் கண்டஞ்சேனே; வான பரன் என்னோடிருப்பார். வளை தடியும் கோலுமே தேற்றும் 
~ தேவ பிதா 

3. பகைவர்க் கெதிரே ஒரு பந்தி பாங்காய் எனக்கென் றேற்படுத்தி, சுக தயிலம் கொண்டென் தலையைச் சுபமாய் அபிஷேகஞ் செய்குவார்
~ தேவ பிதா 

4. ஆயுள் முழுவதும் என் பாத்ரம் அருளும் நலமுமாய் நிரம்பும்; நேயன் வீட்டினில் சிறப்போடே நெடு நாள் குடியாய் நிலைத்திருப்பேன்
~ தேவ பிதா 
////////

326. என் மீட்பர் உயிரோடிருக்கையிலே
Category - நம்பிக்கை

என் மீட்பர் உயிரோடிருக்கையிலே எனக் கென்ன குறைவுண்டு? நீ சொல், மனமே.

1. என்னுயிர் மீட்கவே தன்னுயிர் கொடுத்தார் என்னோடிருக்கவே எழுந்திருந்தோர், விண்ணுலகுயர்ந்தோர், உன்னதஞ் சிறந்தோர், மித்திரனே, சுக பத்திரமருளும்.
~ என் மீட்பர் 

2. பாவமோ, மரணமோ, நரகமோ, பேயோ, பயந்து நடுங்கிட ஜெயஞ் சிறந்தோர், சாபமே தீர்த்தோர் சற்குரு நாதன்; சஞ்சல மினியேன் நெஞ்சமே, மகிழாய்.
~ என் மீட்பர் 

3. ஆசி செய்திடுவார், அருள் மிக வளிப்பார்; அம்பரந்தனி லெனக்காய் ஜெபிப்பார்; மோசமே மறைப்பார், முன்னமே நடப்பார்; மோட்சவழி சத்யம் வாசல் உயிரெனும்
~ என் மீட்பர் 

4. கவலைகள் தீர்ப்பார், கண்ணீர் துடைப்பார்; கடைசி மட்டுங் கைவிடா திருப்பார்; பாவ மன்னிப்பளிப்பார் பாக்கியங் கொடுப்பார் பரம பதவியினுள் என்றனை எடுப்பார்
~ என் மீட்பர் 
/////////

327 அந்தகார லோகத்தில்
Category - போராட்டம் 

1. அந்தகார லோகத்தில் யுத்தஞ் செய்கிறோம், ஏசுநாதர் பட்சத்தில் அஞ்சாமல் நிற்கிறோம்.

தானியேலைப் போல தைரியம் காட்டுவோம் பயமின்றி, ஊக்கமாய் உண்மை பிடிப்போம்.

2. பாவச் செய்கை யாவையும் நேரே எதிர்ப்போம். துன்பம் உண்டாயினாலும் பின்வாங்கவே மாட்டோம்.

3. மற்றோர் நிந்தை செய்யினும் அஞ்சித் தளரோம். பொல்லோர் நயம் காட்டினும் சற்றேனும் இணங்கோம்.

4. வல்ல தேவ ஆவியால் வெற்றி சிறப்போம். லோகம் பாவம், அவரால் மேற்கொண்டு ஜெயிப்போம்.
///////////

328. ஆண்டவரின் பக்கம்
Category - போராட்டம் 

1. ஆண்டவரின் பக்கம் நிற்பவர்கள் யார்? ஊழியத்தைச் செய்ய யார் எழும்புவார்? உலகத்தை விட்டு, நற் போராட்டுக்கே பிரதிஷ்டையுள்ள வீரர்கள் எங்கே?

ஆண்டவர் பக்கம் யார்? தேவ தொண்டர் யார்? ஜீவன் ரட்சிக்க யார் ஏசைச் சேருவார்? உம் நேச மீட்பினால், உம் கிருபையால் நாம் ஆண்டவர் பக்கம் உம் சொந்தம் அதால்.

2. பொன்னும், முத்துமல்ல, ரத்தம் கொடுத்தீர்; கிரீடமாய்ச் சிரசில் தரித்துக் கொள்வீர்; உம்மிடம் சேர்ந்தோரை ஆசீர்வதிப்பீர்; விடுதலை ஆக்கி, ஊக்கம் கொடுத்தீர்.

3. போரும், எதிரியும், மூர்க்கமாகவே, தேவரீரின் சேனை ஜெயம் கொள்ளுமே; அவர் கொடி கீழே கெலிப்பு வரும்; அவர் மாறா சத்தியம், வெற்றி கொடுக்கும்.

4. சத்துரு பலத்துப் போர் நெருங்கினும் ஜெயிப்பார் நம் ஏசு, புகழ்ச்சி என்றும், அவர் கொடியின் கீழ் ஜெயம் கிடைக்கும்; அவர் மாறா சத்யம் என்றுமே நிற்கும்.
////////////

329. ஆ! என் தோழர்
Category - போராட்டம் 

1. ஆ! என் தோழர் வானில் சைகை தோன்றப் பாருங்கள்; தாங்கும் சேனை தோன்றும் இப்போ வெற்றிக் கொள்ளுங்கள்.

கோட்டை காரும் வாறேன் என்ற ஏசு சைகைக்காய், உம் அருளால் காப்போம் என்போம் எதிரொலியாய்.

2. பார் அகோரப் போர் எழும்ப சாத்தான் முந்துவான்; சூழச் சேனை மாள யுத்த வீரன் ஏங்குவான்.

3. நீள்பதாகை வீசப் பாரும், தாரை ஓசை கேள்; சேனைக் கர்த்தர் நாமத்தாலே வெற்றி பெற்றுக் கொள்.

4. சண்டை மூண்டு கோரமாயின் சேனை கிட்டவே சேனா கர்த்தர் முந்தி வாறார்; ஜெயம் தோழரே.
//////////////////

330. ஏசுவுக்காக நில்லும்
Category - போராட்டம் 

1. ஏசுவுக்காக நில்லும் சிலுவை வீரர்காள்! துகிற் கொடி விரித்து போராட்டம் பண்ணுங்கள்; எல்லோருக்கும் முன்பாக ஏசு தாமே போவார்; யுத்தத்தில் ஜெயம் பெற நம்மை நடத்துவார்.

2. ஏசுவுக்காக நில்லும், அவர் இல்லாமலே போர்க்களத்தில் வீணாக முயற்சி செய்வோமே; திவ்விய ஆயுதத்தைத் தரித்துக் கொள்ளுங்கள்; அவர் போகுமிடத்தில், எங்கும் பின் செல்லுங்கள்;

3. ஏசுவுக்காக நில்லும், அவர் சொல் கேளுங்கள்; எதைக் கற்பிக்கிறாரோ அதையே செய்யுங்கள்; பகைஞருக்குப் பெலன் பெரிது என்றாலும்; தைர்யம் விடாதேயுங்கள் ஜெயம் பெறுவீரே.

4. ஏசுவுக்காக நில்லும், யுத்தம் சுருக்கந்தான்; இன்றைக்கு ஆரவாரம், நாளைக்கு வெற்றிதான்; வென்றோனுக்குக் கிரீடம் கர்த்தர் கொடுப்பாரே; சொல்லடங்கா ஆனந்தம் அவரால் ஆகுமே.

///////////
331. வீர தீரமாய், நேரும்
Category - போராட்டம் 

1. வீர தீரமாய், நேரும் சீருமாய் நின்று ஏகமாய்ப் போர் செய்வோம்; பயம் இன்றியும், பின் வாங்காமலும், கீதம் பாடியும், முன் செல்லுவோம்.

சோம்பும் சோர்வும் நீங்கி வீரராக யாரும் வாரும்! யுத்தம் பண்ணுவோம் செல்லும்! வெல்லும்! ஆரவாரமாக, ஏசுநாதர் நம்பிப் போகிறோம்.

2. கொடி ஏற்றுவோம் காளம் ஊதுவோம்; வாளும் வீசுவோம், போர்க்கோலமாய், கர்த்தர் தாங்குவார், கூடப்போகிறார், வெற்றி சிறப்பார், கெம்பீரமாய்.

3. சேனை கர்த்தரே! ஏசுநாதரே! தேவரீரையே கொண்டாடுவோம் உம்மால் வல்லமை, உம்மால் மகிமை, உம்மால் வெற்றியைக் கண்டடைவோம்.
////////////
332. யுத்தம் செய்வோம்; வாரும்
Category - போராட்டம் 

1. யுத்தம் செய்வோம்; வாரும், க்றிஸ்து வீரரே! ஏசு சேனை கர்த்தர் பின்னே செல்வோமே! வெற்றி வேந்தராக முன்னே போகிறார், ஜெயக் கொடி ஏற்றிப் போர் நடத்துவார்.

யுத்தம் செய்வோம், வாரும், க்றிஸ்து வீரரே! ஏசு சேனை கர்த்தர் பின்னே செல்வோமே!

2. க்றிஸ்து வீரர்காள், நீர் வெல்ல முயலும், பின்னிடாமல் நின்று ஆரவாரியும்! சாத்தான் கூட்டம் அந்தத் தொனிக்கதிரும் நரகாஸ்திபாரம் அஞ்சி அசையும்!

3. க்றிஸ்து சபை வல்ல சேனை போன்றதாம், சுத்தர் சென்ற பாதை செல்கின்றோமே நாம்; க்றிஸ்து தாசர் யாரும் ஓர் சரீரமே; விசுவாசம், அன்பு, நம்பிக்கை ஒன்றே.

4. க்ரீடம் ராஜ மேன்மை யாவும் சிதையும், க்றிஸ்து சபை தானே என்றும் நிலைக்கும்; நரகத்தின் வாசல் ஜெயம் கொள்ளாதே என்ற திவ்ய வாக்கு வீணாய்ப் போகாதே.

5. பக்தரே! ஒன்றாகக் கூட்டங் கூடுமேன்! எங்களோடு சேர்ந்து ஆர்ப்பரியுமேன்! விண்ணோர் மண்ணோர் கூட்டம் ஏசு ராயர்க்கே கீர்த்தி, புகழ் மேன்மை என்றும் பாடுமே.

//////
333. சோதனையில் வீழ்ந்து
Category - போராட்டம் 

1. சோதனையில் வீழ்ந்து பாவம் செய்யாதே போராட்டத்தில் சற்றும் பின் வாங்கிடாதே; துர் ஆசையை முற்றும் கீழடக்குவாய்; ஏசுவையே நம்பு, வென்றேகிப் போவாய்.

மீட்பர் உதவி செய்வார், தேற்றியே உன்னைக் காப்பார்; தேவ பெலனை ஈவார், ஜெயம் தந்திடுவார்.

2. வீண் தோழரை நீக்கி, வீண் வார்த்தைகளை பேசாமலே தேவ நல் நாமம் நினை; ஊக்கமுடன் அன்பும் உண்மையும் விடாய்; ஏசுவையே நம்பு, வென்றேகிப் போவாய்.

3. வென்றேகின வீரன் பொற் க்ரீடத்தையும், பேர் வாழ்வையும் பெறுவான் நித்தியமும்; மா நேசரின் பெலன் சார்ந்தே செல்லுவாய், ஏசுவையே நம்பு, வென்றேகிப் போவாய்.

/////////////
334. ஆயுத்தாரி நான், அபாத்திரனே
Category - போராட்டம் 

1. ஆயுத்தாரி நான், அபாத்திரனே, சேனாதிபதிக்கோ பின் செல்வேனே, நில் செல் என்றவர் சொல்ல, கேட்கவும், ஏசுவின் நல் வாக்கை நம்பி வெல்லவும்.

பேரொலி கேட்குதே! ஜெயமுண்டாம்! போராடுவோம் முனை முகமெல்லாம், சேனாதிபதி என்னை நோக்குவார்; ஆயுத தாரியையும் நம்புவார்.

2. ஆயுததாரி நான், இந்நேரத்தினில் சன்னத்தனாகப் படை முகத்தில், போர்க்களத் தாரவாரங் கேட்கவே பயமுமில்லாமல் யுத்தஞ் செய்வேனே.

3. ஆயுததாரி நான், அசக்தனுமாய் காணப்பட்டாலும், வெற்றிவேந்தனாய் நித்திய காலம் மிக வாழுவேன், வான லோகந் தன்னில் சுகித்திருப்பேன்.
////////////

335. இரட்சிப்பை யுயர்த்திக்
Category - போராட்டம் 

1. இரட்சிப்பை யுயர்த்திக் கூறு லோகம் நடுங்க நரகாக்கினையைச் சொல்வோம் பாவ மடங்க, பூர்வ கால தேவதாசர் விஸ்தரித்தார் போல் மோட்ச லோகம் போகு முன்னே.

செல்வோம், செல்வோம், ஆர்ப்பரிப்புடனே; செய்வோம், செய்வோம், போர் பலத்துடனே நானா ஜாதி பாஷைக்காரர் ரட்சிப்படைய மோட்ச லோகம் போகும் முன்னே.

2. சேனையாரின் யுத்த சப்தம் பூமியெங்கும் கேள்! மீட்படைந்த பேதைகளின் சாட்சிகளுங் கேள்! முழு லோகத்தையும் வெல்ல இன்னும் கொஞ்ச நாள்; மோட்ச லோகம் போகு முன்னே

3. தீதாய் சத்துருக்க ளென்ன சொன்ன போதிலும், சுத்த ஆவியின் பலத்தைப் பெற்று யாவிலும் உண்மையாக போர் புரிந்தால், வெல்வோம் சாவிலும்; மோட்ச லோகம் போகு முன்னே
///////////

336. அநாதி நித்யராஜா
Category - போராட்டம் 

1. அநாதி நித்யராஜா, முன்செல்லும் நாளின் நாள் வெல்லும் போர்க்களத்திலும், எம்வீடு உம்குடில் ஆயத்த நாட்களிலும் கிருபை வீரராக்கும் நடத்தும் நித்யராஜா, போர் இசை மீட்டுவோம்.

2. நடத்தும் நித்யராஜா, பாவப்போர் ஓயும் நாள் தூயத்வ இன்ப ஆமென் ஓதும் சமாதானம் வாள் மோதும் சத்தம் அல்ல கொட்டும் முரசொலியல்ல அன்பு கிருபையாலே தேவராஜ்யம் வரும்.

3. அநாதி நித்யராஜா உம்பின்னே செல்லுவோம் உம் இன்ப முகம் எங்கும் காண்பேன் பயமில்லை சிலுவை ஒளி நோக்கிப் பயணம் செல்லுவேன் நடத்தும் வல்ல தேவா, க்ரீடம் வென்றோனுக்கே.
////////

337. நல்ல போரட்டம் போராடு
Category - போராட்டம் 

நல்ல போரட்டம் போராடு ~ ஏசு நாதரிலுன் விசுவாசம் வைத்தோடு.

பொல்லாவுலகத்தை நீ விட்டுப் போடு பூண தேவ பலத்தை மன்றாடு
~ நல்ல

1. சத்திய வார்க் கச்சை கட்டு ~ தேவ சர்வாயுத வர்க்கம் பற்றிக் கைக் கொட்டு; சுத்த சுவிசேடப் பட்டயந் தொட்டு தொல்லுல காதிபதியைத் துரத்து.
~ நல்ல

2. நீதிமார்க் கவசத்தைப் பூட்டு ~ காலில் ஆயத்த பாதரட்சையைப் போட்டு நடு ராத்திரியில் பத்திரமாயிருந்து; பஞ்சைப் பசாசின் பரிவாரம் ஓட்டு.
~ நல்ல

3. ஜெப தப தூபங்கள் ஏற்று ~ ஏசு சிந்திய செந்நீர் துளிகளைப்பாரு; விபரீத சிந்தையேன்? நீ மனந்திரும்பு வேந்தன் கிறிஸ்துவுக்கே ஜெயங் கூறு.
~ நல்ல

4. கர்த்தருன் கவலையைத் தீர்ப்பார் ~ உன்றன் காலடி சற்றும் வழுவாது பார்ப்பார்; அர்த்த ராத்திரி யில் ஆபத்தில் காப்பார்; ஆனந்தப் பதவியில் உன்னையும் சேர்ப்பார். 
~நல்ல
/////////

338. கிஞ்சிதமும், நெஞ்சே
Category - போராட்டம் 

கிஞ்சிதமும், நெஞ்சே, அஞ்சிடாதே; ~ நல்ல கேடகத்தைப் பிடி நீ; விசுவாசக் கேடகத்தைப் பிடி நீ.

வஞ்சனையாகவே பேய் எதிர்த் துன்றனை வன்னிக் கணை தொடுத் தெய்கின்ற வேளையில், நெஞ்சில் படாமல் தடுக்க அது நல்ல நிச்சயமான பரிசை அறிந்து நீ ~ கிஞ்சி

1. பாவத்தை வெறுக்க, ஆபத்தைச் சகிக்க பக்தியில் தெளிக்கவும் ~ நித்ய ஜீவனைப் பிடிக்க, லோகத்தை ஜெயிக்கத் திறமை அளிக்கவும், சாவே உன் கூர் எங்கே? பாதாளமே, உன் ஜெயம் எங்கே? என்று நீ கூவிக் களிக்கவும் தேவன் உகந் துனைத்தான் அங்கீகரிக்கச் செய்யவுமே அது திவ்ய நல் ஆயுதம்; 
~ கிஞ்சிதமும்

2. பண்டையர் அந்தப் பரிசையினால் அல்லோ, கண்டடைந்தார் பேறு? ~ நல்ல தொண்டன் ஆபேல் முதலான வைதீகரைத் தொகுத்து வெவ்வேறு விண்டுரைக்கில் பெருகும்; தீ அணைத்ததும் வீரிய சிங்கத்தின் வாயை அடைத்ததும் கண்டிதமாய் வெற்றி கொண்டதுமாம் பல காரியங்களையும் பார் இது மா ஜெயம்
~ கிஞ்சிதமும்

3. ஊக்கமுடன் இப்பரிசைப் பிடித்திட உன் செயல் மா பேதம்; ~ அதின் தோற்றமும் முடிவும் ஏசுபரன் செயல், துணை அவர் பாதம்; ஏற்றர வணைக்கவே பணிவாக இரந்து மன்றாடி, அவர்மூல மாகவே ஆற்றல் செய் தேற்றரவாளி பரிசுத்த ஆவி உதவியை மேவி, அடைந்து நீ
~ கிஞ்சிதமும்
//////////

339. இஸ்ரவேலின் சேனைகளின்
Category - போராட்டம் 

1. இஸ்ரவேலின் சேனைகளின் முன் நடந்த தெய்வமே, எங்கள் சேனாதிபதியாக எங்கள் முன்னே செல்லுமே.

2. உம்மை நம்பி உம்மைச் சார்ந்து உம்மை மகிமைப்படுத்தவே அடியார் தொடுக்கும் வேலையை நீர் ஆசீர்வதிக்க வேணுமே.

3. நீர் துரத்த நாங்கள் செல்வோம்! நீர் எதிர்க்க நாங்கள் வெல்வோம் நீர் ஜெயிக்க நாங்கள் ஆள்வோம்! உம்மோடும் தூதரோடும்.

4. சமுத்திரத்தை ரண்டாகப் பிளந்த! எங்கள் தெய்வமே உலர்ந்த தரையைக் கண்ட மக்கட்கொளியாயிருந்த நாதனே.

5. சத்துருவின் நிந்தையும் சாத்தானின் மதி யீனமும், ஆரவாரமா யெழும்பி அமளி பண்ணும் நேரத்தில்.
//////////

340. பிதாவே, உமதாவியை
Category - பரிசுத்த ஆவி

1. பிதாவே, உமதாவியை அன்பாய் அனுப்பிப் பலனை அடியாருக்கு ஈந்திடும்; நற்சீரைத் தந்து ரட்சியும்.

2. கெட்டோம், திரும்ப ரட்சித்தீர்; விழுந்தோம், மீட்புண்டாக்கினீர்; இம் மீட்பை நாங்கள் பற்றவும் மெய் விசுவாசம் தந்திடும்.

3. துன்பத்தை இன்ப மாக்குவீர், இருளில் ஜோதி காண்பிப்பீர்; மந்தாரம் மூடும் நாளிலே, அருளின் ஒளி வீசுமே.
/////////////

341. தூய ஆவி அசைவாடி
Category - பரிசுத்த ஆவி

1. தூய ஆவி அசைவாடி என் உள்ளத்தை நிரப்பும்; உன்றன் திவ்ய சமூகத்தால் இப்போ வந்து நிரப்பும்.

நிரப்பும், நிரப்பும்; இயேசு என்னை நிரப்பும்; உன்றன் திவ்ய சமூகத்தால், இப்போ வந்து நிரப்பும்.

2. திவ்ய ஆவி நிரப்புவீர் எவ்விதம் என்றறியேன்; உம்மை வேண்டி நாடுகிறேன்; இப்போ வந்து நிரப்பும்.

3. முற்றும் பெலவீனனாகத் திருப் பாதம் பணிந்தேன்; சுத்த நித்ய தேவ ஆவி வல்லமையால் நிரப்பும்.

4. கழுவி, இரட்சை செய்து, என் உள்ளத்தை நிரப்பும்; ஆற்றி ரட்சித் தெனை இப்போ அன்பாய் நிரப்புகிறீர்.
///////////

342. . விண் ஏகும்முன் நல்
Category - பரிசுத்த ஆவி

1. விண் ஏகும்முன் நல் வார்த்தையை நம் மீட்பர் மொழிந்தார்; மா நித்திய ஆறுதலை வாக்களித்தார்.

2. அவ்வாறு வல்ல ஆவியே சகாயராய் வந்தார்; மெய் பக்தர் நைந்த நெஞ்சிலே சஞ்சரிப்பார்.

3. ஆகாத சிந்தை தோன்றினால் மேலிடவே ஒட்டார்; வீண் பயமும் மென் சொல்லினால் அகற்றுவார்.

4. நற்குணம், செய்கை விருப்பம் மெய் பக்தி யாவுமே; தேவாவியாலே மாத்திரம் உண்டாகுமே.

5. மா தூய நேச ஆவியே தாசர்க் கிரங்குமே; சுத்தாங்கம் தந்து நெஞ்சிலே வந்தாளுமே.
//////////////

343. தாரும் சுத்த ஆவி
Category - பரிசுத்த ஆவி

1. தாரும் சுத்த ஆவி தாரும், எங்கள் ஆத்துமத்திலே, எங்களுக் குயிரைத் தாரும்: பரிசுத்த ஆவியே! ஞானதீபம், ஞானதீபம் ஸ்வாமி நீரே ஏற்றுமே. (2)

2. எங்கள் நெஞ்சில் நல்ல புத்தி தேவ பக்தி தோன்றவே, அதை நீர் குணப்படுத்தித் தப்புச் சிந்தையானதை மாற்றத் தாரும், மாற்றத் தாரும் நல்ல தேவ ஆவியை. (2)

3. நீதி மார்க்கத்தில் எதிர்த்து நிற்கும் எவ்விரோதமும், நீங்க எங்களைக் காப்பாற்றி, நல்லோராக்கியருளும். கால் தள்ளாடி, கால் தள்ளாடிப் போகில் நீரே ரட்சியும். (2)

4. நெஞ்சு என்னிலே கலங்கி நாயனே! இரட்சியும் என்று கெஞ்சும் போதிரங்கி, என்னைத் தேற்றிக் கொண்டிரும்! துன்பம் நீங்க, துன்பம் நீங்க நீர் சகாயராய் இரும்.
/////////////////

344. அருள் ஏராளமாய்ப்
Category - பரிசுத்த ஆவி

1. அருள் ஏராளமாய்ப் பெய்யும் உறுதி வாக்கிதுவே ஆறுதல் தேறுதல் செய்யும் திரளாம் மிகுதியே.

அருள் ஏராளம், அருள் அவசியமே; அற்பமாய் சொற்பமாயல்ல. திரளாய் பெய்யட்டுமே.

2. அருள் ஏராளமாய்ப் பெய்யும், மேக மந்தாரமுண்டாம். காடான நிலத்திலேயும் செழிப்பும் பூரிப்புமாம்.

3. அருள் ஏராளமாய்ப் பெய்யும், ஏசு! வந்தருளுமேன்! இங்குள்ள சபையிலேயும் க்ரியை செய்தருளுமேன்!

4. அருள் ஏராளமாய்ப் பெய்யும், பொழியும் இக்கணமே! அருளின் மாரியைத் தாரும் ஜீவ தயாபரரே!

////////

345. அருள் மாரி எங்குமாக
Category - பரிசுத்த ஆவி

1. அருள் மாரி எங்குமாக பெய்ய, அடியேனையும் கர்த்தரே! நீர் நேசமாகச் சந்தித் தாசீர்வதியும். என்னையும், என்னையும் சந்தித் தாசீர்வதியும்.

2. என் பிதாவே! பாவியேனைக் கைவிடாமல் இரங்கும்; திக்கில்லா இவ்வேழை யேனை நோக்கிப் பார்த்துச் சேர்த்திடும். என்னையும், என்னையும் நோக்கிப் பார்த்துச் சேர்த்திடும்.

3. ஏசுவே! நீர் கைவிடாமல், என்றன் பாவம் நீக்கிடும் ரத்தத்தாலே, மாசில்லாமல், சுத்தமாக்கியருளும். என்னையும், என்னையும் சுத்தமாக்கியருளும்.

4. தூய ஆவியால் விடாமல் என்னில் க்ரியை செய்திடும்; பாதை காட்டிக் கேடில்லாமல், என்றும் காத்து ரட்சியும். என்னையும், என்னையும் என்றும் காத்து ரட்சியும்.

////////////

346. தேவாவியே, இரக்கமாய்
Category - பரிசுத்த ஆவி

1. தேவாவியே, இரக்கமாய் என்னில் பிரகாசியும்; என் நெஞ்சின் இருளை அன்பாய் விலக்கி ரட்சியும்.

2. என் மீட்பர் திவ்ய முகத்தை அன்பாகக் காண்பியும்: எனக்குத் தேவ சித்தத்தை உணர்த்தியருளும்.

3. துக்கம் நிறைந்த மனதைச் சந்தோஷப்படுத்தும்; நொறுக்கப்பட்ட உள்ளத்தைச் சுகப்படுத்திடும்.

4. தேவாவியே இரக்கமாய் என் நெஞ்சை நிரப்பும்; என்றைக்கும் என்னை முற்றுமாய் ஆட்கொண்டு நடத்தும்.

///////////

347. சுத்த ஆவி, என்னில்
Category - பரிசுத்த ஆவி

1. சுத்த ஆவி, என்னில் தங்கும் நானும் சுத்தன் ஆகவே; பாவ அழுக்கெல்லாம் நீக்கும். உமதாலயமாகவே; என்னை நீர் சிங்காரியும், வாசம் பண்ணும் நித்தமும்.

2. சத்ய ஆவி, என்னில் தங்கும், நானும் சத்யன் ஆகவே; தேவ பக்தி என்னில் முற்றும் வளர்ந் தேறச் செய்யுமே: நீர் என்னில் ப்ரவேசியும், ஆண்டு கொள்ளும் நித்தமும்.

3. தேவ ஆவி, என்னில் தங்கும், நானும் நேசன் ஆகவே; துர்ச் சுபாவம் போகப் பண்ணும் அன்பில் நான் வேரூன்றவே; அன்பின் ஜ்வாலை எழுப்பும், மேன் மேலும் வளர்த்திடும்.

4. வல்ல ஆவி என்னில் தங்கும், நானும் வல்லோன் ஆகவே; சாத்தான் என்னைத் தூண்டிவிடும் போது ஜெயங் கொள்ளவே; நீர் என் பக்கத்தில் இரும், என்னைப் பலப்படுத்தும்.

5. நல்ல ஆவி என்னில் தங்கும். நானும் நல்லோன் ஆகவே; பகை மேட்டிமை விரோதம் மற்றும் தீமை யாவுமே; என்னை விட்டகற்றுமேன், என்னைச் சீர்ப்படுத்துமேன்.

6. தேவ ஆவி என்னில் தங்கும், நானும் உம்மில் தங்கவே; மோட்ச பாதையில் நடத்தும் ஏசுவின் முகத்தையே; தெளிவாகக் காண்பியும், என்னை முற்றும் ரட்சியும்.

///////////

348. பரத்தின் ஜோதியே
Category - பரிசுத்த ஆவி

1. பரத்தின் ஜோதியே, என்மேல் இரங்கிடும்: ப்ரகாசத்துடனே உள்ளத்தில் விளங்கும்: நீர் ஜீவ ஜோதி தேவரீர், நற் கதிர் வீசக் கடவீர்.

2. நிறைந்த அருளால் லௌகீக ஆசையை; அகற்றி, ஆவியால் பேரின்ப வாஞ்சையை; வளர்த்து நித்தம் பலமாய், வேரூன்றச் செய்யும் தயவாய்.

3. நீர் என்னை ஆளுகில், நான்வாழ்ந்து பூரிப்பேன்; நீர் என்னை மறக்கில், நான் தாழ்ந்து மாளுவேன்; என் ஊக்கம் ஜீவனும் நீரே. கடாட்சம் செய்யும் கர்த்தரே.

4. தேவன்பு தயவும் உம்மாலேயே உண்டாம்; நற்குணம் யாவுக்கும் நீர் ஜீவ ஊற்றேயாம்; நான் வாழும்படி என்றைக்கும் என்னை நிரப்பி அருளும்.

///////

349. இறங்கும், தேவ ஆவியே!
Category - பரிசுத்த ஆவி

1. இறங்கும், தேவ ஆவியே! அடியார் ஆத்துமத்திலே; பரத்தின் நன்மையைக் கொடும், மிகுந்த அன்பை ஊற்றிடும்.

2. உம்மாலே தோன்றும் ஜோதியால், எத்தேசத்தாரையும் அன்பால் சம்பந்தமாக்கி, யாவர்க்கும் மெய் நம்பிக்கையைத் தந்திடும்.

3. பரத்தின் தூய தீபமே! அன்புள்ள ரட்சகரையே எல்லாரும் பற்றிக் கொள்ளவும். துதிக்கவும் செய்தருளும்.

4. களிப்பிலும், சலிப்பிலும், பிழைப்பிலும், இறப்பிலும் எப்போதும் ஊக்கமாகவே இருக்கச் செய்யும் ஆவியே!

////////////

350. பரிசுத்த அக்கினி
Category - பரிசுத்த ஆவி

பரிசுத்த அக்கினி அனுப்பும் தேவா பரந்து ஜூவாலிக்கக் கொளுத்தும் தேவா

1. இரக்கமாய் அக்கினித் தழலைக் கொண்டு உருக்கமாய், உள்ளத்தைத் தொட்டருளும். பரிசுத்த

2. தேச மெங்கும், திவ்ய அக்கினியால் தீவினை யாவையும் சுட்டெரிக்க. 
~ பரிசுத்த

3. கன்னிகை விருத்தர் வாலிபரும் உன்னத ஆவியால் நிரம்பிடவும். 
~ பரிசுத்த

4. பாவிகள் யாவரும் மனந்திரும்பப் பரலோக அக்கினி நாவருளும். 
~ பரிசுத்த

5. இயேசுவின் பேரன்பை உணர்ந்து விசு வாசத்தில் யாவரும் வளர்ந்திடவே. 
~ பரிசுத்த

////////////

351. தீய மனதை மாற்ற
Category - பரிசுத்த ஆவி

தீய மனதை மாற்ற வாரும், தூய ஆவியே! தூய ஆவியே! கன நேய மேவியே!

1. தீமை செய்ய நாடு தென்றன் திருக்கு நெஞ்சமே திருக்கு நெஞ்சமே மருள் தீர்க்கும் தஞ்சமே.
~ தீய

2. பரத்தை நோக்க மனம் அற்றேனே; பதடி தான் ஐயா! பதடி தான் ஐயா! ஒரு பாவி நான், ஐயா!
~ தீய

3. புதிய சிந்தை புதிய ஆசை புதுப்பித்தாக்கவே, புதுப்பித்தாக்கவே, அதைப் புகழ்ந்துகாக்கவே.
~ தீய

4. ஏக்கத்தோடென் மீட்பைத் தேடி இரந்து கெஞ்சவே, இரந்துகெஞ்சவே தினம் இதயம் அஞ்சவே
~ தீய

5. கிறிஸ்து மீது நாட்டம் கொண்டு கீதம் பாடவே, கீதம் பாடவே: அவர் கிருபை தேடவே.
~ தீய

6. தேவ வசனப் பாலின் மீது தேட்டம் உன்னவே, தேட்டம் உன்னவே. மிகு தெளிவு துன்னவே
~ தீய

7. ஜெபத்தின் தாகம் அகத்திலூறி, ஜெபித்துப் போற்றவே,ஜெபித்துப் போற்றவே; மிகச் சிறப்பாய் ஏற்றவே 
~ தீய

//////////////

352. ஐயையா, நான் ஒரு
Category - பரிசுத்த ஆவி

ஐயையா, நான் ஒரு மா பாவி; ~ என்னை ஆண்டு நடத்துவீர், தேவாவி.

1. மெய் ஐயா, இது தருணம், ஐயா; ~ என்றன் மீதிலிரங்கச் சமயம் ஐயா: ஐயையா இப்போதென் மேல் இறங்கி ~ வெகு அவசியம் வரவேணும்; தேவாவி
~ ஐயையா

2. என திருதயம் பாழ் நிலமாம், ஏழை என்னைத் திருத்தி நீர் அன்பாகத் தினமும் வந்து வழி நடத்தும், ~ ஞான தீபமே, உன்னத தேவாவி 
~ ஐயையா

3. ஆகாத லோகத்தின் வாழ்வை எல்லாம் ~ தினம் அருவருத்து நான் தள்ளுதற்கு வாகான சுத்த மனம் தருவீர் ~ நீர், வல்லவராகிய தேவாவி 
~ ஐயையா

4. பக்தியின் பாதை விலகாமல், ~ கெட்ட பாவத்தில் ஆசைகள் வையாமல், சத்திய வேதப்படி நடக்க என்னைத் தாங்கி நடத்திடும் தேவாவி 
~ ஐயையா

5. அன்பு, பொறுமை, நற்சந்தோஷம் ~ என் ஆண்டவரின் மேல் விசுவாசம், இன்பம் மிகு மெய்ச் சமாதானம், ~ இவை யாவும் தருவீரே, தேவாவி 
~ ஐயையா

6. ஏசு கிறிஸ்துவில் நான் சார்ந்து, ~ அவ ரிடத்திலேயே நம்பிக்கை வைக்க, மாசில்லாத துய்யனே, வந்துதவும்; நீர் வராமல் தீராதே, தேவாவி
~ ஐயையா

//////

353. வல்ல ஆவியே! எங்கள்
Category - பரிசுத்த ஆவி

வல்ல ஆவியே! எங்கள் மீதிலே, வந்திறங்கி வரம் தாரும் தேவ ஆவியே!

1. பெந்தெகோஸ் தென்னும் நாளில் வந்த ஆவியே! என்றன் மேலே வந்திறங்கும் சுத்த ஆவியே! 
~ வல்ல

2. பந்தமுடனே பரிசுத்த ஆவியே! சார்ந்தெங்களை யுத்தத்திற்கு உயிர்ப்பியுமே
~ வல்ல

3. சென்ற காலத்தில் ஜெயம் பெற்றிடச் செய்த, ஜெபத்தின் ஆவியை
எங்களகத்தி லூற்றுமே 
~ வல்ல

4. அன்புடன் தாழ்மை சமாதானம் பொறுமை, இன்பமும் எங்களுக்குள்ளே பெருகிடவே 
~ வல்ல

/////////

354. உன்றன் ஆவியே
Category - பரிசுத்த ஆவி

உன்றன் ஆவியே, சுவாமி, என்றன் மீதினில் வந்து சேரவே, அருள் தந்து காவுமே.

1. முந்து மானிடர் வினை தந்த சாபமும் நிந்தை யாவுமே பட வந்த ஏசுவே,
~ உன்றன்

2. மதி மயக்குதே; பேயும் மனதியருக்குதே. அதிகமாய்க் கடல் அலை அறைந்து பாயுதே
~ உன்றன்

3. சத்ய ஆவியைச் சீடர்க் கித்தரைவிடச் சித்தமாய் உரை புரி நித்ய தேவனே
~ உன்றன்

4. பெந்தெகொஸ் தெனும் மா சிறந்த நாளிலே, விந்தை ஆவியின் அருள் தந்த நேர்மையே
~ உன்றன்

5. தாசன் யானுமே புகழ் வீசும் வாய்மையே, வாசமாகவே அருள், நேச தேவனே
~ உன்றன்

/////////

355. ஆவியை மழை போல
Category - பரிசுத்த ஆவி

ஆவியை மழை போல ஊற்றும் ~பல ஜாதிகளை இயேசு மந்தையில் கூட்டும்.

பாவிக்காய் ஜீவனை விட்ட கிறிஸ்தே பரிந்து நீர் பேசியே இறங்கிடச் செய்யும்
~ ஆவி

1. வருகையின் நாள் கிட்டிடுதே ~ துஷ்ட மாறாட்டக் காரரின் கொடுமை மிக்குதே; ஐந்து காயத்தில் அடைக்கலம் பெற மைந்தனே! பாவியை ஏவி எழுப்ப
~ ஆவி
2. அருள்மாரி பொழியவே பரலோகஞ் சென்றீர்; 2. அன்பினால் ஜீவனை விட்டீர் ~ ஆவி துன்மார்க்கர் பாவத்தை முற்றாக வெறுத்து சன்மார்க்கர் பாதையில் சான்றோராய்ச் செல்ல
~ ஆவி

3. சிதறுண்டலைகிற ஆட்டைப் ~ பின்னும் தேடிப் பிடித்து நீர் தூக்கிச் சுமந்து: பதறாதே நான் தான் உன் பர்த்தாவாம் ஏசு பாக்கியரென்னும், நல் வாக்கை யருளும்
~ ஆவி

4. சாத்தானின் கோஷ்டம் அதிகம்; அவன் தந்திர குணங்களின் சேஷ்டை அதிகம்; கர்த்தன் கிறிஸ்துவின் திரு கரத்தாலே கலகம் குணங்களை ஒழித்திடச் செய்யும்.
~ ஆவி
///////////

356. கர்த்தாவே, இறங்கும்
Category - ஜெபம்

1. கர்த்தாவே, இறங்கும், ப்ரசன்ன மாகுமே. மெய்ப் பக்தர் நெஞ்சில் இப்பவும் வந்தனல் மூட்டுமே.

கர்த்தாவே இறங்கும், நற்சீரைத் தாருமே மா வல்ல க்ரியை காட்டவும் இந்நேரம் வாருமே.

2. கர்த்தாவே, இறங்கும். நல் மீட்பர் நாமமும் மா சுடர் போல் ப்ரகாசிக்கப் பேரன்பைக் காட்டவும்.

3. கர்த்தாவே, இறங்கும், இவ்வருள் வேதத்தை கேட்போரின் நெஞ்சில் பொழியும் தேவாசீர்வாதத்தை.

4. கர்த்தாவே, இறங்கும், பேர் நன்மை செய்யுமே, விண் மாரி பெய்ய, மேன்மையும் உண்டாக்கும் உமக்கே.


/////////////
357. பாதை காட்டும் மா
Category - ஜெபம்

1. பாதை காட்டும் மா யேகோவா! பரதேசியான நான் பலவீனன் அறிவீனன், இவ்வுலகம் காடுதான் வானாகாரம், தந்து என்னைப் போஷியும்

2. ஜீவ தண்ணீர் ஊறும் ஊற்றை நீர் திறந்து தாருமே; தீப மேக ஸ்தம்பங் காட்டும் வழியில் நடத்துமே; வல்ல மீட்பர், என்னைத் தாங்கும் ஏசுவே.

3. சாவின் சக்தி ஓங்கி வந்து நான் அழிந்து போகிலும் சாவின் மேலும் வெற்றி தந்து; என்னைச் சேர்க்குங் காலத்தில் கீத வாழ்த்தல், உமக்கென்றும் பாடுவேன்.

///////////

358. ஏசு ஸ்வாமி! அருள் நாதா
Category - ஜெபம்

1. ஏசு ஸ்வாமி! அருள் நாதா! கெஞ்சிக் கேட்கிறேன். பாவி யேனைக் கைவிடாமல் சேர்த்துக் கொள்ளுமே.

ஏசு ஸ்வாமி! கெஞ்சிக் கேட்கிறேன் பாவி யேனைக் கைவிடாமல், சேர்த்துக் கொள்ளுமே.

2. கெஞ்சினோர் அநேகர் பேரில் தயை காட்டினீர்; எந்த நீசன் அண்டினாலும் தள்ளவே மாட்டீர்.

3. தீய குணம் க்ரியை யாவும் முற்றும் வெறுத்தேன்; நீரே தஞ்சமென்று நம்பி வந்து நிற்கிறேன்.

4. தூய ரத்தத்தாலே என்னைச் சுத்தமாக்குவீர்; வல்ல ஆவியால் எந்நாளும் காத்து ஆளுவீர்.

////////

359. மேன்மேலும் நீர் தாரும்
Category - ஜெபம்

1. மேன்மேலும் நீர் தாரும் நல் நம்பிக்கையும், மெய்யாம் விசுவாசம் அன்போடுண்மையும். மேன் மேலுமே ஊக்கம் உற்சாகத்தையும் உண்டாக்கும்; மெய்ப்பக்தி வைராக்கியமும்.

2. மேன்மேலும் நீர் தாரும் மெய் ஞானத்தையும் உம் பேரிலே சாரும் சற் குணத்தையும் மேன் மேலும் உண்டாக்கும் நற் சிந்தையையும் ஆரருளை நாடும் பேராசையையும்.

3. மேன் மேலும் நீர் தாரும் சுத்தாங்கத்தையும், மாசற்ற உள்ளான நற் சுபாவத்தையும், தீப் பாவத்தை வெல்லும் வல்லாவியையும். தேவாவியால் வெற்றிக் கெம்பீரத்தையும்.

//////////
360. உலகின் வாஞ்சையான 
Category - ஜெபம்

1. உலகின் வாஞ்சையான என் ஸ்வாமி ஏசுவே. நான் உம்மை ஏற்றதான வணக்கத்துடனே சந்திக்கச் செய்வதென்ன? நான் தேவரீருக்கு செலுத்த உமக்கென்ன பிரியமானது?

2. நான் யாதொரு கதியும் இல்லாதவனுமாய், நிர்ப்பந்தமும் பயமும் நிறைந்தவனுமாய் இருந்த போதன்பாக நீர் என்னை நோக்கினீர், நீரே என் மீட்புக்காக இவ்வுலகில் வந்தீர்.

3. கட்டுண்டு நான் கிடந்தேன், என் கட்டை அவிழ்த்தீர்; இகழ்ச்சியைச் சுமந்தேன் நீர் அதை நீக்கினீர்; நீர் என்னை மேன்மையாக்கி, என் ஆத்துமத்திலே சம்பூரண முண்டாக்கி ரட்சிக்க வந்தீரே.

4. வியாகுலம் அடைந்த நரரின் கூட்டமே, இக்கட்டினால் நிறைந்த நிர்ப்பந்த மாந்தரே இதோ சகாயர்! வந்தார்; கர்த்தர் கெட்டோருக்கு இரட்சகரைத் தந்தார் அதால் மகிழ்ந்திரும்.

///////////
361. கல்வாரி மறியே! நாடினேன்
Category - ஜெபம்

1. கல்வாரி மறியே! நாடினேன் நான் உம்மை என் ரட்சகா; கேளும் என் விண்ணப்பம், நீக்கும் என் பாதகம், ஆம் நான் இந்நாள் முதல், உம் அடிமை.

2. தொய்யுதே என் மனம். உம் க்ருபையால் தேற்றும், உயிரற்றேன்; எனக்காய் மரித்தீர், உமக்கே தேவரீர், மாறாத சுத்தாங்க ஜீவ பலி.

3. என் பாதை தோன்றாது. துன்பம் மூடும்போது. வழிகாட்டும்; என் இருள் நீக்கிடும். கண்ணீர் துடைத்திடும், அலைந்து கெடாமல் தற்காத்திடும்.

////////

362. நொந்து சோர்ந்து
Category - ஜெபம்

1. நொந்து சோர்ந்து இளைத்துப் போனாயா? ஏசுவிடம் சொல், ஏசுவிடம் சொல், செல்வம் நீங்க சங்கடமானாயா? ஏசுவிடம் மட்டும் சொல்.

ஏசுவிடம் சொல், ஏசுவிடம் சொல், ஏசுவே ஆப்த நண்பர். ஏசு போன்ற சகோதரரில்லை. ஏசுவிடம் மட்டும் சொல்.

2. கவலையால் கண்ணீர் சிந்துராயா? ஏசுவிடம் சொல், ஏசுவிடம் சொல்; ரகசியப் பாவமுண்டானாலும் ஏசுவிடம் மட்டும் சொல்.

3. சூழும் துன்பம் பயப்படுத்தினால் ஏசுவிடம் சொல், ஏசுவிடம் சொல்; நாளை என்ன வருமென பயந்தால் ஏசுவிடம் மட்டும் சொல்

4. சாவு எண்ணம் சங்கடம் உண்டாக்கில் ஏசுவிடம் சொல், ஏசுவிடம் சொல்: ரண்டாம் வருகை திடுக்கிடச் செய்தால் ஏசுவிடம் மட்டும் சொல்.

//////

363. பிளவுண்ட மலையே! 
Category - ஜெபம்

1. பிளவுண்ட மலையே! புகலிடம் தாருமேன்: பக்கம் பட்ட காயமும், பாய்ந்த செந்நீர் வெள்ளமும், பாவ தோஷம் யாவையும் நீக்கும்படி அருளும்.

2. கண்ணீர் நித்தம் சொரிந்தும், தொய்யாத் தவம் புரிந்தும், பாவம் நீங்க மாட்டாதே; நீரே மீட்பர். ஏசுவே! உம்மை நித்தம் அடியேன் தஞ்சமென்று சாருவேன்.

3. நிழல் போன்ற வாழ்விலே கண்னை மூடும் சாவிலே, உம் ரண்டாம் வருகையில் வாதை வரும் வேளையில் பிளவுண்ட மலையே! புகலிடம் தாருமே.

////////

364. அன்பின் ரூபி திவ்யானந்தம்
Category - ஜெபம்

1. அன்பின் ரூபி திவ்யானந்தம் பாரில் ஈய வந்தீரே! எங்கள் ஏழை நெஞ்சில் வாசம் பண்ணி மருள் தீர்ப்பீரே ஏசுவே, நீர் பரிதாபம் அன்புமாய் இருக்கிறீர். பாரத் துக்கங் கொண்ட உள்ளம் வந்து தேற்றல் செய்குவீர்.

2. உமது நல் ஆவி தாரும் எங்கள் நெஞ்சு பூரிப்பாய் உம்மில் சார நீரே வாரும், சுத்த நேச வடிவாய்; பாவ ஆசை எல்லாம் நீக்கி அடியாரை ரட்சியும் விசுவாசத்தைத் துவக்கி முடிப்பவராய் இரும்.

3. சர்வ வல்லவரே, வாரும் நாங்கள் உமதாலயம்: எங்களுக்குத் தயை தாரும் என்றும் விலகாதேயும் என்றும் உம்மை ஸ்தோத்தரித்து வானோர் போலச் சேவிப்போம்; குறைவற்ற அன்பைப் பெற்று ஒயாமலே துதிப்போம்.

4. நாங்கள் நித்ய வீட்டில் சேர்ந்து கறை திரை இன்றியே, உன்றன் சாயல் பெற்று வாழ்ந்து; தேவ அன்பில் மூழ்கியே எங்கள் க்ரீடம் உன்தன் பாதம் வைத்துப் போற்றும் வரைக்கும். நாதா, அடியாரை நித்தம் மறுரூப மாக்கிடும்.

/////////////

365. என் ஜெப வேளை வாஞ்சிப்பேன்
Category - ஜெபம்

1. என் ஜெப வேளை வாஞ்சிப்பேன்! அப்போதென் துக்கம் மறப்பேன் பிதாவின் பாதம் பணிவேன் என் ஆசை யாவும் சொல்லுவேன்; என் நோவு வேளை தேற்றினார். என் ஆத்ம பாரம் நீக்கினார் ஓத்தாசை பெற்றுத் தேறினேன் பிசாசை வென்று ஜெயித்தேன்.

2. என் ஜெப வேளை வாஞ்சிப்பேன்! மா தாழ்மையோடு ப்ரார்த்திப்பேன்! மன்றாட்டைக் கேட்போர் வருவார் பேர் ஆசீர்வாதம் தருவார்; என் வாக்கின் மேல் விஸ்வாசமாய், என் பாதம் தேடு ஊக்கமாய். என்றோர்க்கென் நோவைச் சொல்லுவேன்: இவ்வேளையை நான் வாஞ்சிப்பேன்.

3. என் ஜெப வேளை வாஞ்சிப்பேன்! ஆனந்தக் களிப் படைவேன். பிஸ்காவின் மேலே ஏறுவேன். என் மோட்ச வீட்டை நோக்குவேன்; இத்தேகம் மாறி ஏகுவேன், விண் நித்ய வாழ்வைப் பெறுவேன் பேரின்ப வீட்டில் வசிப்பேன். வாடாத க்ரீடம் சூடுவேன்.

///////////

366. என் ஆத்தும நேச
Category - ஜெபம்

1. என் ஆத்தும நேச மேய்ப்பரே! என் உள்ளத்தின் ஆனந்தமே! இன்னும் உம்மைக் கிட்டிச் சேர நான், வாஞ்சையோடு சமீபிக்கிறேன்.

பேசும்! பேசும்! ஜெபம் செய்யும் போது ஆண்டவா! பிரியமானதை. இப்போ காட்டும், செய்ய ஆயத்தம்.

2. மெய் மீட்பர்க்குக் கீழ்படிவோர், தம் ஆத்மத்தைத் தேற்றும் இடம் அடியேனும் பெற அருள்வீர் அப்பனே! விண்ணப்பம் கேளுமே

3. பாவிகட்கு உமது அன்பை, என் நடையால் காட்டச் செய்யும்; கல்வாரி ஆவியால் உள்ளத்தை போரில் வெல்ல அருளுமே.

4. என் ஜீவிய நாட்களெல்லாம். நீர் நடந்த பாதை செல்வேன்; ஆசித்துத் தாறேன் எனதெல்லாம் மீட்பரே! வல்லமை தந்திடும்.

///////////

367. எக்காலம் ஏசுவே! க்ருபை
Category - ஜெபம்

1. எக்காலம் ஏசுவே! க்ருபை கூரும்; அன்பான சத்தத்தால், ஏக்கம் நீக்கும். 

எந்நாளும் நீரே வேண்டும். இந்த நாளும் வேண்டும்; நீர் என்னை நோக்கிப்பாரும், பேரன்பரே!

2. எப்போதும் ஏசுவே! என்னோடிரும்; சோதனையில் வெற்றி, தந்து காரும்.

3. எக்காலம் ஏசுவே! கஷ்டவாழ்வில்; அன்பாகத் தங்குவீர், நீச நெஞ்சில்.

4. எப்போதும் ஏசுவே! இப்பேதைக்கு: மெய் ஞானம் சத்தியம் நன்கு ஈயும்.

5. எக்காலும் ஏசுவே! கேடு நீக்கும்; காருண்ய நாயகா, என்னை ஆளும்.

////////////

368. பரிசுத்தம் நாடு, ஏசுடன்
Category - ஜெபம்

1. பரிசுத்தம் நாடு, ஏசுடன் பேசு; தூயரிலே நிலை, அவர் வாக்கைக் கேள் பக்தர்களைச் சிநேகி, ஏழையைத் தாங்கு; கர்த்தர் ஆசீர் தேட எப்போதும் நினை.

2. பரிசுத்தம் நாடு, அமளியிலும் தனித்து மன்றாடு, ஏசுவோடேயே; ஏசுவை நோக்கினால் அவர் போலாவாய்; ஏசு சாயல் உன்னில் நண்பர் காணுவார்.

3. பரிசுத்தம் நாடு, ஏசு வழியில் துணைமுன் ஓடாதே என்ன வந்தாலும்; இன்ப துன்பத்திலும், கர்த்தரைப் பின்செல் இம்மானுவேல் நோக்கி வேதத்தை நம்பு.

4. பரிசுத்தம் நாடு, ஆன்மாவில் அமர், தூண்டும் எண்ணம் யாவும் அவர் ஆளட்டும்; அன்புக்குன்னை ஆவி கொண்டு வரட்டும்; உன்னத சேவைக்கு உயர்த்திடட்டும்.

///////////

369. மீட்பா! வழி காட்டுமேன்
Category - ஜெபம்

1. மீட்பா! வழி காட்டுமேன். பாதை தப்பிப் போகாமல்; உம்மண்டை நான் ஷேமமாய்ப் பயமின்றித் தங்குவேன்.

மீட்பா! மீட்பா! மீட்பா! வழி காட்டுமே: பாதை தப்பிப் போகாமல் மீட்பா,வழி காட்டுமே.

2. நீர் என் ஆத்ம அரணே. துன்பம் என்னைச் சூழ்கையில்; என் நம்பிக்கை உம்மில் தான். என்னோடேயே தங்குமே.

3. மீட்பா! முற்று முடிய, கரைசேர நடத்தும்; கண்ணீரில்லா மோட்சத்தில், கண்ணியமாய்ச் சேருவேன்.

//////////

370. பேசும், ஏசு ரட்சகா!
Category - ஜெபம்

1. பேசும், ஏசு ரட்சகா! அன்பான குரலில் நீ தனித்தல்ல என்று, ஆன்மாவில் ஓதிடும்; உம் சத்தம் உடன் கேட்க, என்னுள்ளம் திறவும்: உம் துதியால் நிரப்பும், உம்மில் பூரிக்கட்டும்.

மெல்லிய சப்தத்தாலே அன்போடு பேசுமே, உமக்கு என்றும் ஜெயம் தோல்வி இல்லை என பேசும் கர்த்தா! எந்நாளும் அன்பின் குரலாலே நீ தனித்தவன் அல்ல என்று யான் கேட்கட்டும்.

2. பேசும்! உம் மக்களுடன் தூய்மையில் நடத்தும், சந்தோஷத்தால் நிரப்பும்.ஜெபிக்கப் போதியும்; அவர்கள் தங்களையே அர்ப்பணம் செய்யட்டும்; உம்மை அவர்கள் காண, சீக்கிரமாய் வாரும்!

3. பேசும்! முக்காலம் போல, உம் சித்தம் காட்டினீர்; அறிந்து என் கடமை, சரியாய்ச் செய்யட்டும் கற்பனை பாதை மார்க்கம், என்னையும் நடத்தி என் ஆயுளெல்லாம் உம்மை, மகிமைப்படுத்தும்.
/////////

371 . தேவனே உம் அன்பு
Category - ஜெபம்

1. தேவனே உம் அன்பு என்றும் உம் வரம் நவம் மாலையில் மேலோகின் க்ருபைகள் காலை முன் பனிபோல பெய்யுமே.

2. இரவின் திரை விரிப்பீர் நித்ரை வேளையின் காவலர் உம் உன்னத வார்த்தைகள்தான் என்னை எழுப்புகின்றதே

3. உமக்கு என் வாழ் நாட்களை நான் பிரதிஷ்டை செய்கிறேன் ஆசீர்வதியும் என்றென்றும் புகழ் கீதங்கள் உமக்கே.
///////////

372. பதிலுண்டா? பதிலுண்டா
Category - ஜெபம்

பதிலுண்டா? பதிலுண்டா ஜெபித்த உனக்குப் பதில் உண்டா?

பதில் வரா ஜெபம் உண்டானால் பதறாதே, பதிலுண்டுனக்கு பதிலுண்டா

1. அழுது ஜெபித்த உன் ஜெபத்தை ஆண்டவர் அலட்சியம் செய்யார்; நம்பிக்கையற்று நடுங்காதே; நாளும் பொழுதில் பதில் தருவார்.
~ பதிலுண்டா

2. பாதையில் பதித்த விசுவாசம் பயனற் றென்றும் போகாதே: அடிக்கும் புசல்கள் அணைத்தாலும் அது ஒரு நாளும் அணையாதே 
~ பதிலுண்டா

3. கானான் பார்க்க ஆசித்து கோனான் மோசே கெஞ்சினதால்; பூமான் ஏசு மா மலையில் பூர்த்தியாய் அளித்தார் எந்நாளும்
~ பதிலுண்டா 

4. பவுலாம் நல்ல அப்போஸ்தலர் பரிந்து கெஞ்சினார் குறை நீங்க; கிறிஸ்து பகவான் கீர்த்தி பெற கிருபை அளித்தார் எந்நாளுமே
~ பதிலுண்டா
///////////

373. கிருபை புரிந்தெனை
Category - ஜெபம்

கிருபை புரிந்தெனை ஆள் ~ நீ பரனே கிருபை புரிந்தெனை ஆள் ~ நிதம்

1. பண்ணின பாவமெல்லாம் அகல்வித்து, நிண்ணயமாய் மிகவும் தயை வைத்து
~ கிருபை

2. தந்திரவான் கடியின் சிறை மீட்டு, எந்தை மகிழ்ந் துன்றன் அன்பு பாராட்டு
~ கிருபை

3. தீமை உறும் பல ஆசையை நீக்கி, ஸ்வாமி, என்னை உமக்காலயம் ஆக்கி
~ கிருபை

4. தொல் வினையால் வரும் சாபம் ஒழித்து, நல் வினையே செய் திராணி அளித்து 
~ கிருபை

5. அம்பர மீதுறை வானவர் போற்ற, கெம்பீரமாய் விசுவாசிகள் ஏற்ற
~ கிருபை
////////////

374. தருணம் இதுவே,
Category - ஜெபம்

தருணம் இதுவே, கிருபை கூரும், விழி பாரும், பதம் தாரும், தாரும். 

1. கருணை தெய்வ குமாரா, கன மனுடவதார அருமை ரட்சகா ஏசு நாதா; உல கனைத்தும் வணங்கும் சத்ய வேதா~ உன்றன் அடியார்க்கருளும்
திருப் பாதா,~ சத்ப்ரசாதா! நீ தா
~ தருணம்

2. வானத்திலிருந்து வந்த ஞானத் தொளி சிறந்த மகிமைப் பிதாவின் திருப் பாலா, ~ஆதி மைந்தர்க் கிரங்கும் அனுகூலட்~கன விந்தைக் கருணை மனுவேலா, மெய் நூலா சீலா!
~ தருணம்

3. அற்ப உலக வாழ்வில் அலைந்து, நிலை குலைந்து, அலகைப் படுகுழியில் வீழ்ந்து. ~ தாழ்ந்து, அஞ்சி அஞ்சி நலிந்தேனே;~ அடிமைக் கஞ்சல் என்று சொல்லும் கோனே ~சீமானே, தானே!
~ தருணம்

4. இந்த உலகத் தெமைச் சந்தித் தனுக்கிரகித்த சொந்தக் கிருபைகள் மாகாத்ரம் ~ அவை சிந்தித்து முடியா விச் சேத்ரம், ~ நிர்ப் பந்த அடியார்கள் எம்மாத்ரம்! பல தோத்ரம்
~ தருணம்

///////////

375. ஏசுவே, கிருபாசனப் பதியே
Category - ஜெபம்

ஏசுவே, கிருபாசனப் பதியே, கெட்ட இழிஞன் எனை மீட்டருள். ஏசுவே, கிருபாசனப் பதியே.

1. காசினியில் உன்னை அன்றி, தாசன் எனக் காதரவு கண்டிலேன், சருவ வல்ல மண்டலாதிபா. நேசமாய் ஏழைக் கிரங்கி, மோசம் அணுகாது காத்து, நித்தனே, எனைத் திருத்தி வைத்தருள் புத்தி வருத்தி
~ ஏசுவே

2. பேயுடைச் சிறையதிலும், காய வினைக் கேடதிலும், பின்னமாகச் சிக்குண்ட துர்க் கன்மி ஆயினேன்; தீயரை மீட்கும் பொருளாய் நேயம் உற்றுதிரம்விட்ட தேவனே, எனைக் கண் நோக்கித் தீவினை அனைத்தும் நீக்கி
~ ஏசுவே

3. சிறைப்படுத்தின வற்றைச் சிறையாக்கி விட்ட அதி தீரமுள்ள எங்கள் உப கார வள்ளலே, குறை ஏதுனை அண்டினோர்க் கிறைவா எனைச் சதிக்கும் குற்றங்கள் அறவே தீர்த்து, முற்று முடியக் கண்பார்த்து
~ ஏசுவே

4. பொல்லா உலகம் அதில் நல்லார் எவரும் இல்லை; புண்ணியனே, உன் சரணம் நண்ணி அண்டினேன்: எல்லார்க்குள் எல்லாம் நீ அல்லோ எனக்குதவி இந்நாள் அருள் புரிந்து, உன் ஆவியைச் சொரிந்து.
~ ஏசுவே

//////////

376. ஜெப சிந்தை எனில்
Category - ஜெபம்

ஜெப சிந்தை எனில் தாரும், தேவா என்னை

அபயமென்றுக்குக் கை யளித்தேன், பொற்பாதா

1. உன்மை மனதோ டுன்னைக் கெஞ்ச.~உல கெண்ண மெல்லா மகற்றி உரிமையே மிஞ்ச, தொன்மை ஆயக்காரன் போலஞ்ச, ~ பாவ தோஷ மகலத் திரு ரத்தம் உள்ளிஞ்ச~ஜெப

2. இடைவிடாமல் ஜெபம் செய்யும் எண்ணம் இதயத்தி லுதயமா யிலங்கிடப் பண்ணும்; சடமுலகப் பசாசை வெல்லும் ~ நற் சாதக முண்டாகத் தயைசெய் என்னுள்ளம்~ ஜெப

3. ஊக்கமுடன் ஜெபம் செய்ய, ~ தகா நோக்க மெல்லாம் கெட்டு நொறுங்கியே நைய பேய்க்கண மோடு போர் செய்ய ~ நல் ஆக்கம் எனில் தந்து ஏக்கம் தீர்ந்துய்ய~ ஜெப

////////

377

ஏசு ராஜா, ~ எனை ஆளும், நேசா.
Category - ஜெபம்

1. மாசிலாமணி ஆன முச்சுடர் மேசியா அரசே, ~ மனு வேலே, மாமறை நூலே, தேவ செங் கோலே, இங்கெனின் மேலே அன்பு செய் 
~ ஏசு

2. தாவீதரசன் மைந்தா, ~ நின் சரணம், சரணம், எந்தா! சதா னந்தா வானந்தா, உ வந்தாள்; மிக வந்தனம் வந்தனம்!
~ ஏசு

3. ஐயா, என் மனம் ஆற்றி, உன தடிமை என்றெனைத் தேற்றி ~மாக்கி, வினை நீக்கி, கை தூக்கி, மெய்ப்பாக்கியம் கொடு 
~ ஏசு

4. சுத்த பரிசுத்த வஸ்துவே, சுவி சேட மகத்துவ கிறிஸ்துவே,~பரி சுத்தனே, கரி சித்தெனை இரட்சித் தடிமை கொள், நித்தியம் தோத்திரம்!~
~ ஏசு

5. மங்களம் ஈசாவே. ~ வளம் மிகும் சங்கையின் ராஜாவே, ~ நரர் வாழ்வே, மன்னாவே, மெய்த் தேவே உமக்கோசன்னாவே!
~ ஏசு

////////////

378. பாதகன் என் வினை
Category - ஜெபம்

பாதகன் என் வினை தீர், ஐயா கிருபாகரா, நின் பாடு நினைந் தெனைச் சேர், ஐயா.

தீ தகற்றவே சிறந்த சேண் உலகினிமை விட்டுப் பூதலத் துகந்து வந்த புண்ணியனே, ஏசு தேவா ~ பாத

1. வந்துறும் எப் பாவிகளையும் ~அங்கீகரிக்கும் மாசில்லாத ஏசு நாதனே. உன்றன் இடம் வந்துளமே உருகி அழுது மாதுஅன்று முந்தி மிகச் செய்த பாவம் முழுதும் பொறுத்தாய் அன்றோ?
~ பாத

2. சிந்தின உன் உதிரம் அதே ~ தீயோன் மறத்தை சின்ன பின்னம் செய்ய வல்லதே: பந்தம் உற உன்றன் பக்கத்தில் இருந்த கள்வனையே விந்தை யுறவே ரட்சித்த வேதனே,அவ்விதமாயே
~ பாத

3. அற்ப விசுவாச முளன் ஆம் ~ அடியேனை இனி ஆதரிப்பதார் உன் தஞ்சமே; தற்பரா, உனைத் தரிசித் தன்றி நம்பிடேன்,எனவே செப்பிய தோமாவுக்குப் போல், திரு உருக் காட்சி தந்து
~ பாத
/////////////

379. ஆண்டவா, மோட்சகதி
Category - ஜெபம்

ஆண்டவா, மோட்சகதி நாயனே, மீண்டவா, பாவிக் கிரங்குவாயே.

1. நீண்ட ஆயுளுள்ளவா, நெறி மறை கொடுத்தவா, தாண்டி உலகில் வந்தாயே, தயாளமுள்ள ஏசுவே
~ ஆண்

2. பெத்தலேக மூரிலே பிள்ளையாய்ப் பிறந்தையே; சித்தம் வைத்திரங்க மாட்டாயோ, தேவ சீல மைந்தனே
~ ஆண்

3. பாவியான ஸ்திரீ உன் பாத முத்தி செய்திட ஜீவ வாக்குரைக்க வில்லையோ, தேற்றல் செய்யும் மீட்பரே
~ ஆண்

4. பேதலித்த சீமோனைப் பேணி முகம் பார்த்தாயே; ஆதரவு நீ தான் அல்லவோ, அருமையுள்ள அப்பனே
~ ஆண்

5. கொல்கதா மலையிலே குருசினில் தொங்கையிலே, பொல்லாருக் கிரங்க வில்லையோ பொறுமையுள்ள தேவனே
~ ஆண்

6. பாவ வினை தீர்க்கவே பாடு மிகப் பட்டையே; கோபமின்றி என்னை நோக்காயோ, குருசில் அறையுண்டவா
~ ஆண்
//////////////
380. ஐயா! கொல்கதா
Category - ஜெபம்

 ஐயா! கொல்கதா மலை நாதா எனக்கார் துணை சொல்லும் அனுகூலா

மெய்யா! இது தருணம் நேராய் இச்சிறியோன் முகத்தைப் பார்க்க வாரும்
~ ஐயா

1. பாறைக்குள் தேரை போலானேன் ~பல துயர் பட்டவனானேன் ~ நான் ஆலைக்குள் கரும்பு போலானேன் ~ இந்த அகதிக் குன் முகம் காட்ட வாரும் 
~ ஐயா

2. பலரும் பலவும் சொல்லி ஏய்த்து ~ எனை அலைவாய் துரும்பு போல் ஆய்த்து தொலையாத கவலைக்குள் மாய்த்து ~ தூரத் துரத்தி விட்ட கதியைப் பார்த்து 
~ ஐயா
///////////

381. ஆவியில் ஜெபம் செய்யப்
Category - ஜெபம்

ஆவியில் ஜெபம் செய்யப் பெலன் தாரும் சுவாமி! அடைக்கலா உன்றன் துணை வேணும் நேமி!

1. தேவாவி அருள் மாரி எம் மேலனுப்பு, தேவா ஜெபித்திட பெலன் வேண்டும் ஸ்வாமி 
~ ஆவி

2. முழு உள்ளம் கரைந்திட்டால் இதயத்திலிருந்து சுளுவாக வசனங்கள் சுரந்திடும் ஸ்வாமி 
~ ஆவி

3. வஞ்சக உதடுகள் வருந்திக் கேட்டாலும் தஞ்ச மென்றும்மை நான் அணு விடீரே
~ ஆவி

4. அதிகாலை ஜெபத்தாலே தேடி வந்தாலும், ஆதி பரன் ஆவி இல்லால் வியர்த்தம் 
~ ஆவி

5. பெலனற்ற ஏழைக்குப் பெலன் தாரும் ஸ்வாமி! நலமாக நாவை நீர் மாற்றிடும் நேமி 
~ ஆவி

6. ஜெபம் செய்ய வாயை நீர் தொட்டிடும் ஸ்வாமி! ஜெயம் பெற வகை பதம் கற்பியும் நேமி
~ ஆவி

7. இயேசுவின் ரத்தத்தால் இதயத்தைக் கழுவி நேசரின் ஆவியால் ஒருமிக்கச் செய்யும் 
~ ஆவி
//////////////

382. ஆதியாம் மகா ராஜனே
Category - ஜெபம்

ஆதியாம் மகா ராஜனே, ~ எந்த வேளையும் அடியேனாடிரும், ஈசனே.

தீதில்லா சருவேசா, தேசுறும் பிரகாசா, பாதகன்யான்மிகு பலவீனன் ஆனால் 
~ ஆதியாம்

1. பாவி பெலனால், ஐயனே. ~நின்றால் என்னைப் பகைவர் ஜெயிப்பார், மெய்யனே தேவா, துணை நீர் ஐயனே. ~ சிறியனிடம் சேர்ந்தே வசியும், துய்யனே மேவும் தஞ்சம் எனக்கு வேண்டும், காவலன் நீரே; சாவு வரையும் என்னைத் தாங்கி அரவணையும் 
~ ஆதியாம்

2. இரக்கம் பொழிய வாருமே. ~ கிருபையாக, இறைவா, என்னிடம் சேருமே; உருக்கம் நிறைந்த நீருமே ~அனவரதம் உன்றன் அருளைத் தாருமே; செருக்காய் என்மீ திகலோர் சேதம் செய்ய நினைக்கும் திருக்க அகற்றி என்னில் தினமும் அருள்புரியும் 
~ ஆதியாம்

3. என்றன் மரண மட்டுமே ~ அருகில் நீரே இருந்தால் மகா இஷ்டமே. எந்த அகிதர் கெட்டுமே ~இமைப் பொழுதில் ஏகிப் போவார் திட்டமே; தந்தை சுதன் நீரல்லால் தஞ்சம் வேறாரும் இல்லை விந்தை மேவும் கதியில் மேன்மையுன் வாழ்கவே 
~ ஆதியாம்
/////////////

383. தேவ அன்பை வேதம்
Category - ஊழியம்

1. தேவ அன்பை வேதம் கூறக் கண்டு உணர்ந்தேன். ரத்தம் சிந்தி என்னை மீட்ட அன்பை உணர்ந்தேன்.

என்றன் பாவம் யாவும் தீர்க்க ஏசு மரித்தார். அன்பு பொங்கி வேலை செய்யப் பலன் கொடுப்பார்.

2. தேவ மைந்தன் ரத்தம் ஓடச் செய்த காரணம், ஆணி, ஈட்டி இவையல்ல; என்றன் அக்ரமம்;

3. என்றன் ஜீவன் சுகம் முற்றும் தத்தம் செய்கிறேன்: திரு வாக்கை நம்பி என்றும் உம்மைப் பின் செல்வேன்.
////////////

384. கர்த்தரின் வேலைச்
Category - ஊழியம்

1. கர்த்தரின் வேலைச் செய்யும் விடியற் காலத்தில், வைகறை சுகமான நல்ல நேரத்தில், சூரியன் வானில் ஏறி, கிரணம் வீசவும், ராத்திரி மா சமீபம் வேலை ஓய்ந்திடும்.

2. கர்த்தரின் வேலைச்செய்யும் மத்யான வேளையும், வெயிலும் எரித்தாலும் ஒழியாதிரும். ஊழியம் செய்து வாரும் இடை விடாமலும், ராத்திரி மா சமீபம் வேலை ஓய்ந்திடும்,

3. கர்த்தரின் வேலைச் செய்யும் பொழுது போகுமே; சிவந்த வானம் பாரும் ஒளி நீங்குமே! சந்தியா காலமாகி இருள் உண்டாகவும், ராத்திரி மா சமீபம் வேலை ஓய்ந்திடும்.

////////////

385. காலை, பகல், மாலை
Category - ஊழியம்

1. காலை, பகல், மாலை, எந்த நேரமேனும், அன்பின் விதைகளை விதைத்திடுவோம் அறுப்புக்குக் காத்து தக்க வேளை பார்த்து. அரிகள் சுமந்து, பாடி வருவோம்.

பாடி வருவோம், பாடி வருவோம்; அரிகள் சுமந்து, பாடி வருவோம்; பாடி வருவோம், பாடி வருவோம்; அரிகள் சுமந்து, பாடி வருவோம்.

2. கோடை, பனி, மாரி, எந்தக் காலமேனும், கானல், குளிர், ஒன்றுக்கும் ஒதுங்கிடோம். அறுப்பு முடிந்து, வேலை நிற்கும் போது, அரிகள் சுமந்து, பாடி வருவோம்.

3. கஷ்டம், நஷ்டம், துன்பம் என்ன நேரிட்டாலும், கண்ணீருடன் கர்த்தருக்கு விதைப்போம்; கர்த்தர் நம்மை நோக்கி, துக்கம் நீக்குவதால். அரிகள் சுமந்து, பாடி வருவோம்.
///////////

386.  கேட்போர் யாரென்றாலும் 
Category - ஊழியம்

1. கேட்போர் யாரென்றாலும் சொல், சொல் செய்தி திவ்ய சுவிசேஷம் யார்க்கும் அனுப்பு: எந்தத் தேசத்தார்க்கும் அதைப் பரப்பு. யாரென்றாலும் சேரலாம்.

யாவன் என்றாலும், யாவன் என்றாலும், என்றும் இந்தச் செய்தி எங்கும் கூறலாம்; பாவி வா, பிதா அன்பாய் அழைக்கவும், யாரென்றாலும் சேரலாம்.

2. வாரும், யாரென்றாலும் தாமதிப்பதேன்? வா, திறந்தார் வாசல்! உட்செல்லாததேன்? ஜீவ பாதை ஒன்றே, ஏசுதான் வாவேன்; யாரென்றாலும் சேரலாம்.

3. வாக்கை யாரென்றாலும் பெற்றுக் கொள்ளலாம். யாரென்றாலும், இவ்வாக்கென்றும் நிற்குமாம்; யாரென்றாலும் நித்ய ஜீவன் காணலாம். யாரென்றாலும் சேரலாம்.
////////////

387. கர்த்தாவின் தாசரே
Category - ஊழியம்

1. கர்த்தாவின் தாசரே, எக்காளம் ஊதுங்கள் சந்தோஷ செய்தியை எங்கெங்கும் கூறுங்கள் சிறைப் பட்டோரின் மீட்புக்கு (2) யூபிலி ஆண்டு வந்தது.

2. எல்லார் முன்பாகவும் ஏசுவைப் போற்றுங்கள், அவரை யாவர்க்கும் ரட்சகர் என்னுங்கள்; சிறைப் பட்டோரின் மீட்புக்கு (2) யூபிலி ஆண்டு வந்தது.

3. ஜீவனைப் பாவத்தால் இழந்த மாந்தரே, க்றிஸ்துவின் நீதியால் ஜீவன் கிடைக்குமே; சிறைப் பட்டோரின் மீட்புக்கு (2) யூபிலி ஆண்டு வந்தது.

4. பாவம் பிசாசுக்கும் சிறைப் பட்டோர்களே, உங்களை ரட்சிக்கும் மீட்பர் நல் ஏசுவே: சிறைப் பட்டோரின் மீட்புக்கு (2) யூபிலி ஆண்டு வந்தது.

5. சந்தோஷ செய்தியை எல்லாரும் கேளுங்கள்; அன்போடு ஏசுவை இப்போதே சேருங்கள்; சிறைப் பட்டோரின் மீட்புக்கு (2) யூபிலி ஆண்டு வந்தது.

////////////

388. ஊழியம் செய்வோம்
Category - ஊழியம்

1. ஊழியம் செய்வோம் நாம் தேவ ஊழியரே செல்லுவோம் ஏசு நாதர் நற்பாதையிலே மிக்க ஞானத்தினால் வழி நடத்துவார் வல்ல ஆவியின் அருளால் நடத்துவார்.

உழைத்தே.....உழைத்தே விழித்தும்...ஜெபித்தும் நம்புவோம்.....உழைப்போம் நம் ஏசு வருமளவும்.

2. உழைப்போம் உழைப்போம் சுவிசேஷகரே காட்டுவோம் தெளிவாய் ஜீவ மார்க்கத்தையே சிலுவை சுமந்தோர் மகிமை அடைவோம் கூறுவோம் ரட்சிப்பு தேவ ஈவு என்றே 
~ உழை

3. உழைப்போம் உழைப்போம் விசுவாசிகளே இருளின் அஸ்திபாரங்கள் நொறுங்கவே ஏசுவின் நாமம் உலகெங்கும் ஓங்கவே கூறுவோம் ரட்சிப்பு தேவ ஈவு என்றே 
~ உழை

4. உழைப்போம் உழைப்போம் முடிவு வரைக்கும் அறுவடையியே ஆனந்தம் அடைவோம் அந்த ராஜ்ஜியத்தின் ஜோதி தோன்றும் வரை கூறுவோம் ரட்சிப்பு தேவ ஈவு என்றே
~ உழை

//////////

389. எத்தேசத்திலேயும் பிரசங்கித்தே 
Category - ஊழியம்

1. எத்தேசத்திலேயும் பிரசங்கித்தே தேவவசன அரிவாள் கொண்டு அறுப்பு ஓயும் மட்டும் உழைத்து நற்கதிரைச் சேர்ப்பாருண்டோ இன்று?

கொய்வார் எங்கே? சகாயர் யார்? அவசரமான திந்த வேலை பார் க்ராமந்தோறும் ப்ரசங்கித்தே நற்கதிரைச் சேர்ப்பாருண்டோ, இன்றே?

2. புறப்பட்டுப் போய் வழிச் சந்தியில் ஆத்துமாக்களைத் தேடுங்கள் என்றார் மணிகள் ஒன்றுமே தவறாமல் களஞ்சியத்தில் சேருங்கள் என்றார்~கொய்

3. எத்திசையிலும் விளைவாகுதே இப்போ தறுத்தால் மிக்க பலனே அறுப்பதிகம், ஆட்களோ கொஞ்சம் தாமதம் செய்தால் பெரும் நஷ்டம் தான் ~ கொய்

4. சகோதரர் யாவரும் வாருங்கள் ஆத்துமாக்களை ஒன்றாய்க் கூட்டுங்கள் ஆண்டவர் ஏசு வரும் பொழுது அறுப்பின் ஆனந்தம் அடைவோமே~கொய்

///////

390. கெட்டோனை ரட்சியும்
Category - ஊழியம்

1. கெட்டோனை ரட்சியும்; சாவோனைக் காரும் பாவமும் சாபமும் நீங்கச் செய்யும்; சோர்வோனைத் தாங்கிடும் வீழ்ந்தோனைத் தூக்கும், சுப விசேஷத்தை அறிவியும்.

கெட்டோனை ரட்சியும்: சாவோனைக் காரும் ஏசு தயாபரர், ஏசு வல்லோர்.

2. பாவ சண்டாளரைப் பொறுமையோடு திருத்தி ரட்சிக்கப் பார்க்கிறாரே. மெய் மனஸ்தாபமாய் நம்பிக்கையோடு வந்தடைந்தால் அவர் மன்னிப்பாரே.

3. தீக்குண நெஞ்சிலும் மங்கிப் போனாலும் பாக்யத்தை நாடும் நல்லாசை யுண்டாம். அன்பின் விசேஷத்தால், சத்தியத்தாலும் குன்றிய வாஞ்சையும் மேலிடுமாம்.

4. கெட்டோனை ரட்சியும் ஆத்திரத்தோடு! ஆவியின் வல்லமை அருளுவார். ரட்சிப்பைக் கூறவும் உருக்கத்தோடு தேவாசீர்வாதமும் தந்திடுவார்.

///////////

391. நியாயத் தீர்ப்பில்
Category - ஊழியம்

1. நியாயத் தீர்ப்பில், உமதண்டை நிற்கும் போது ரட்சகா! உதவாமல், பலனற்று. வெட்கப்பட்டு போவேனோ?

ஆத்மா ஒன்றும் ரட்சிக்காமல், வெட்கத்தோடே ஆண்டவா! வெறுங்கையனாக உம்மைக் கண்டு கொள்ளல் ஆகுமா?

2. ஆத்துமாக்கள் பேரில் வாஞ்சை வைத்திராமல் சோம்பலாய், காலம் கழித்தோர் அந்நாளில் துக்கிப்பார் நிர்ப்பந்தராய்.

3. தேவரீர் கைதாங்க, சற்றும் சாவுக் கஞ்சிக் கலங்கேன்; ஆயினும், நான் பலன் காண உழைக்காமல் போயினேன்!

4. வாணாள் எல்லாம் வீணாளாக சென்று போயிற்றே! ஐயோ! மோசம் போனேன்! விட்ட நன்மை அழுதாலும் வருமோ?

5. பக்தரே! உற்சாகத்தோடு எழும்பி ப்ரகாசிப்பீர்! ஆத்துமாக்கள் ஏவண்டை வந்து சேர உழைப்பீர்!
///////////

392. கோடான கோடிக்
Category - ஊழியம்

1. கோடான கோடிக் கணக்கான மாந்தர் ஞான மில்லாமல் மாண்டு போவரே. யார் கூறுவார்? மெய்ஞ் ஞானமற்ற நெஞ்சர் ஏசுவினாலுண்டான மீட்பையே,

ராஜாதி ராஜன் அவரே! (2) சுவிசேஷங் கூற எங்கும் விரைந்தோடிச் சந்தோஷமாய்ச் செல்லுவோமே.

2. பூலோக வாசல் திறவுண்ட தெங்கும், தடைகள் யாவும் நீங்கலாயிற்றே. தீவிரிப்போம் ஒரே தீர்மானத்தோடும், பாவ விநாசம் கூறிக் காட்டவே.

3. ஏன் சாகுவீர்? என்றேசு கேட்கிறாரே; ஏன் சாகுவீர்? என்றிசைந் துரைப்போம். மன்னுயிர்க்காக ஜீவன் துறந்தாரே. சுப விசேஷம் எங்கும் கூறுவோம்.

4. தேவாவியால் எத்தேச ஜாதியாரும் ஏசுவின் பாதம் பணிவார்களாம். கருணையுற்ற கூட்டத்தாரெல்லாரும் ஒப்பற்ற நாமம் பாடுவார்களாம்.

///////////

393. கர்த்தாவே பணிவிடை
Category - ஊழியம்

1. கர்த்தாவே பணிவிடை செய்யச் சோராமல் இருப்போம்; எப்போதும் புதுப்பெலன் நாடி. உம் பேரில் சாருவோம்.

உம்மோடு தங்கித் தரிப்பார், புதுப்பெலன் அடைவார்; மேலே எழும்புவார். செட்டை அடித்துப் பட்சிபோல, நடந்தாலும் ஓடினாலும், ஒருபோதும் சோரார் (3)

2. எப்பாடு துன்பம் நேரிட்டாலும், சகாயம் செய்கிறீர். மெய் விசுவாசம் ஸ்திரமாக்கிக், கை தாங்கி நிற்கிறீர்,

3. எந்நாளும் உங்களோடு கூட நான் இருப்பேன், என்றீர்; இவ்வாக்கை நம்பி வேலை செய்வோம். நீர் சித்தியாக்குவீர்.
////////////

394. இமால்ய மலையேறி
Category - ஊழியம்

1. இமால்ய மலையேறி தேசாந்தம் நோக்குமேன்! வங்காளக் கடல் தாண்டி மேற்றிசை வாருமேன்! இத்தேசத்தா ரெல்லாரும் அஞ்ஞான பாசத்தால். கட்டுண்டு போனார், பாரும்! மெய்யறி வின்மையால்.

2. இச்செல்வ தேசம் எங்கும் மா செழிப்பாயினும், நற்கந்தம் வீசுகின்ற இலங்கைத் தீவிலும் ஐயோ! தீயோரின் நெஞ்சு துர்கந்த முள்ளதால், பாதாளத் தீயில் வீழ்ந்து மாள்வாரே பாவத்தால்.

3. ஐரோப்பா ஆசியாவும், ஆப்பிரிக்கா கண்டமும், எத்திசை தேசம் தீவும், பூலோகம் அனைத்தும், இம்மானுவேலைச் சேரும்; சுதந்திர சொந்தமாய் மெய்மார்க்கம் வளர்ந் தோங்கும் மகா பிரபல்யமாய்.

4. ஏசுவினா லுண்டான நற்செய்தி கூறுவோம்! பேரன்பின் மகத்தான மெய்ச் சுடர் காட்டுவோம், பூலோக மெங்குமாக பேரொளி வீசவே, நல் மீட்பர் ராஜாவாக வந்தரசாள்வாரே.
//////////

395. ஆ! நாயகா, நான்
Category - ஊழியம்

1. ஆ! நாயகா, நான் உம்மோடே தாழ் பாதையில் செல்லட்டுமே; உம் வேலையில் எத்தீங்கையும் சகிக்கும் வகை போதியும்.

2. என் அன்பின் சொல்லால் நித்தமும் மந்தமுள்ளோரை ஏவவும். விழுவோரை நான் தாங்கவும், மோட்சம் சேர்க்கவும் போதியும்.

3. விஸ்வாசம் ஓங்கும் வேலையில், ஜெயங் கொள்ளும் நம்பிக்கையில், உம்மோ டெந்நாளும் தங்கவும். உம் வழிகளைப் போதியும்.

4. விசாலமாய் என் பாதையில், வெளிச்சம் வீசும் மனதில், உம் சமாதானத்தில் என்றும் உம்மோடு நான் பிழைக்கட்டும்.

/////////////

396. உம்மோடு உழைப்போம்
Category - ஊழியம்

1. உம்மோடு உழைப்போம் ஓ! கிறிஸ்துவே! அபாத்திர பாவி நாம் என்றாலுமே தந்தோம் எமதெல்லாம், உழைப்போம் உமக்காய்; ஜெயிப்போம் உலகை உம் கிருபையால்.

2. உம்மோடு உழைக்க இளைத்திடோம்; கஷ்டம் சகிக்க வொண் ணாதாகினும், உம்க்ருபை போதுமேன் உம் வாக்கே ஆறுதல், எம் கஷ்டம் நீங்குதே, உழைப்போமே.

3. விரைந்து ஊழியம் செய்திடுவோம்; லோகம் பாவம் நீங்கித் தப்பும் மட்டும். எத்தேசத்தாருமே ஏற்றுக் கொண்டும்மையே சேவிக்கும் மட்டுமே,உழைப்போமே.

///////////

397. ஏசுவின் நற்செய்தி
Category - ஊழியம்

1. ஏசுவின் நற்செய்தி சொல்வீர் ஏழை என் நெஞ்சத்திலே; உள்ளன்பு பொங்க நீர் சொல்வீர் சந்தோஷ செய்தி அதே! பாலனை வாழ்த்த விண் தூதர் கூடியே ஆர்ப்பரித்தார்! விண்ணில் பிதாவுக்கே மேன்மை பூமியில் சிநேகம் என்றார்.

ஏசுவின் நற்செய்தி சொல்வீர் ஏழை என் நெஞ்சத்திலே; உள்ளன்பு பொங்க நீர் சொல்வீர் சந்தோஷ செய்தி அதே!

2. நாற்பது நாள் தீய காட்டில் சோதனையால் தவித்தார்; படாத பாடுகள் பட்டார் சாத்தானையோ ஜெயித்தார். யாருக்கும் நன்மைகள் செய்து சுற்றியே திரிந்தனர்;
பாவிகளால் தள்ளப்பட்டு கஸ்திகள் அடைந்தனர்.

3. மீட்பர் தம் சிலுவை மீதில் தொங்கியே ஜீவன் விட்டார்; உயிர்த்தெழுந்து மோட்ச வீட்டில் என்றும் வீற்றாளுகிறார்; ஆ! இந்த அன்பே பேரன்பு! என்றனை மீட்டுக் கொண்டார்! ராஜாதி ராஜனைப் போற்றும்! அன்பின் சொரூபியானார்.
/////////////////

398. நல் மேய்ப்பர் க்றிஸ்து
Category - ஊழியம்

1. நல் மேய்ப்பர் க்றிஸ்து வானவர் தப்பிப்போன ஆடுகளை அழைக்கும் அவர் சப்தத்தை வனாந்திரத்தில் கேட்கிறேன்.

மந்தையில் மந்தையில் நாம் கொண்டு சேர்த்து விடுவோம். திரிந்தலைவோரை ஏசுவண்டையில் சேர்ப்போம்.

2. உதவி செய்ய யார் செல்வார்? மேய்ப்பருக்கு ஒத்தாசையாய் குளிர் இல்லாத மந்தைக்குள் கொண்டு சேர்த்திட யார் செல்வார்?

3. எஜமான் க்றிஸ்துவானவர் மலைக் காட்டினில் கதறும் ஆடுகளைப் போய்த் தேடிட ஏவும் சத்தத்தைக் கேட்கிறேன்.

////////////////

399. கேள் ஏசு அழைக்கும்
Category - ஊழியம்

1. கேள் ஏசு அழைக்கும் சத்தம் யார் போய் என் வேலை செய்வார்? முதிர்ந்த பயிர் அறுத்து அரிகள் யார் சுமப்பார்? கூவி அழைக்கும் ஆண்டவர் உன்னத பலம் ஈவார். இதோ நான் தேவா அனுப்பும் பதில் யார் சொல்வார் நன்று.

2. தூது கேளோர் நாடு தேடி கடல் தாண்டா விட்டாலும் வீட்டருகில் உன் பக்கத்தில் தூது சொல்லி உதவு. தூதர், பவுல் போல் போதிக்க
ஆற்றல் இல்லாவிட்டாலும் ஏசு மாண்டார் உனக்கென்று நேசர் அன்பு கூறலாம்.

3. மக்கள் சாகின்றார்கள் உன்னை ஆண்டவர் அழைக்கிறார். என்னால் ஆகாதொன்றும் செய்ய மக்கள் கேட்கச் சொல்லாதே. தரும் வேலை செய் களிப்பாய் ஊழியமே உன் வாழ்வு. அழைத்தால் பதில் சொல் உடன் தேவா இதோ அனுப்பும்.

//////////

400. ஊழியர்க்கோர் இடமுண்டு
Category - ஊழியம்

1. ஊழியர்க்கோர் இடமுண்டு தேவ திராட்சைத் தோட்டத்தில். மனமொத்த பெலத்தோடு, நாம் துணிவோம் ஊழியத்தில்; பாரம் நெஞ்சம் திரளதால் நாமியன்றதை ஈவோம்; பாதுகாத்து கூட்டிச் செல்வோம். நீதி வழி காட்டுவோம்.

ஓரிடம் நான் அதைக் காண்பேன்; அங்கென் சேவை ஸ்தாபிப்பேன் தாழ்வானாலும், உயர்வானாலும் நான் விரும்பி கைக் கொள்வேன். அன்பு தயை என் ஜனத்தில் காட்ட நீர் உதவுமேன்; ஆ! தேவா, என்னில் தங்குமே இந்த நேரம் முதலாய்!

2. உபாத்திமார்க்கோர் இடமுண்டு தெய்வப் பயிற்சி சாலையில், அங்கு நம் குணம் ருசிக்கும்; பொன் விதி போதிப்பதால், ராஜ சேவைக் கோர் அழைப்பு அங்குழைத்து ஜெபிப்போம்; நாமுன் சென்று போதிப்போம், மாந்தர்க்கே நல் ரட்சிப்பை.

3. கிறிஸ்தவர்க் கோர் இடமுண்டு நாமியங்கும் சபையில்; அதன் முறையில் நடந்து. நம் கடமையைச் செய்வோம்; பாரச் சுமை உயர்த்தவும், துக்க நிறை உள்ளத்தை பாரம் நீங்க துணை செய்வோம்; ஆறுதலை அருள்வோம்.
///////////

401. தாசரே இத்தரணியை
Category - ஊழியம்

தாசரே இத்தரணியை அன்பாய் இயேசுவுக்குக் கொண்டு வருவோம்.

பாசமாய் ஏசுவைக் கூறுவோம், அவரைக் காண்பிப்போம் மா இருள் நீக்குவோம், வெளிச்சம் வீசுவோம்.
~ தாசரே

1. வருத்தப்பட்டு பாரஞ் சுமந்தோரை வருந்தி அன்பாய் அழைத்திடுவோம் உரித்தாய் ஏசு பாவப்பாரத்தை நமது துக்கத்தை. நமது துன்பத்தைச் சுமந்து தீர்த்தாரே 
~ தாசரே

2. பசியுற்றோர்க்கும், பிணியாளிகட்கும் பட்சமாக உதவி செய்வோம்; உசித நன்மைகள் நிறைந்து, தமை மறந்து, ஏசு கனிந்து திரிந்தனரே. 
~ தாசரே

3. நெருக்கப்பட்டு ஒடுக்கப்பட்டோரை நீசரை நாம் உயர்த்திடுவோம்; பொறுக்க வொண்ணா கஷ்டத்துக்குள் நிஷ்டூரத்துக்குள் படுகுழிக்குள் விழுந்தனரே. 
~ தாசரே

4. இந்து தேச மாது சிரோமணிகளை விந்தை ஒளிக்குள் வரவழைப்போம்: சுந்தரக் குணங்களடைந்து, அறிவிலுயர்ந்து, நிர்ப்பந்தங்கள் தீர்ந்து சிறந்திலங்கிட 
~ தாசரே

////////////////

402. ஜீவ வசனம் கூறுவோம் 
Category - ஊழியம்

ஜீவ வசனம் கூறுவோம் ~ சகோதரரே சேர்ந்தே எக்காளம் ஊதுவோம்.

பாவிகள் மேலுருகிப் பாடுபட்டு மரித்த ஜீவாதிபதி ஏசு சிந்தை மகிழ்ந்திடவே 
~ ஜீவ

1. பாதகப் பேயின் வலையில் ~ ஐயோ! திரள்பேர் பட்டு மடியும் வேளையில், பேதைமையோடு பிடிவாத மருள் மிகுந்து, வேதனை தானடையப் போவோர் கதிபெறவே 
~ ஜீவ

2. நாடு தனிலே அலைந்தோம்; ~ கிறிஸ்துவினால் கர்த்தன் ஊழியத்தில் அமர்ந்தோம்; நாடு, நகர், கிராமந் தேடி நாம் பெற்றடைந்த நல்ல ஈவு வரங்கள் எல்லாருங் கண்டடைய 
~ ஜீவ

3. பூலோகம் எங்கும் நம்மையே ~ கிறிஸ்து நாதர் போகக் சொல்லி விதித்தாரே; காலா காலங்களிலும் கூடியிருப்போம், என்ற கர்த்தன் வாக்கை நினைந்து எத்தேசமுந் திரிந்து 
~ ஜீவ

4. விண்ணின் மகிமை துறந்தார்; ~ கிறிஸ்து நமை மீட்கக் குருசில் இறந்தார்; மண்ணின் புகழ், பெருமை எல்லாம் தூசி குப்பை என்றெண்ணிச் சிலுவைதனை எடுத்து மகிழ்ச்சியோடு
~ ஜீவ
/////////

403. மேலோக வரலாறு
Category - ஊழியம்

1. மேலோக வரலாறு சொல்ல வாஞ்சிக்கிறேன். ஏசுவும் மகிமையும் க்றிஸ்துவும் உள்ளன்பும் மெய்யென்று அறிவேன் நான். சொல்ல ஆசிக்கின்றேன் என் ஆவல் பூர்த்தியாகும் நேசர் மா அன்பினால் 

மண்ணில் என் வாஞ்சை ஏசு வரலாறு சொல்வதே விண்ணில் ஏசுவும் அன்பும் பாடும் பொருள் என்றும்

2. அற்புத வரலாறு சொல்ல வாஞ்சிக்கிறேன் கனவு நினைவிற்கும் எட்டா அதிசயம் நான் பெற்ற நன்மை பல சொல்ல ஆசிக்கின்றேன் இந் நன்மைகட்காகவே இதொன்றே உன் தேவை மண்ணில்

3. சொல்ல சொல்ல இன்பம் தெவிட்டாத வாஞ்சை சொல்லும் போதெல்லாம் இன்ப அதிசய அன்பு ஆத்ம ரட்சிப்பின் செய்தி பலர் கேட்டதில்லை வேத தூய சத்தியம் சொல்ல வாஞ்சிக்கிறேன்

/////////////

404. தீயோர் சொல்வதைக்
Category - நியாயப்பிரமாணமும், ஓய்வுநாளும்

1. தீயோர் சொல்வதைக் கேளாமல், பாவத்துக்கு விலகி, பரிகாசரைச் சேராமல், நல்லாரோடு பழகி, கர்த்தர் தந்த வேதம் நம்பி, வாஞ்சை வைத்து அதைத்தான் ராப்பகலும் ஓதும் ஞானி என்றும் வாழும் பாக்கியவான்.

2. நதி ஓரத்தில் வாடாமல், நடப்பட்டு வளர்ந்து, கனி தந்து உதிராமல் இலை என்றும் பசந்து அசைவின்றிக் காற்றைத் தாங்கும் மரம் போலவே நிற்பான்; அவன் செய்வதெல்லாம் வாய்க்கும் ஆசீர்வாதம் பெறுவான்.

3. தீயோர் பதர் போல் நில்லாமல் தீர்ப்பு நாளில் ஒழிவார், நல்லோர் சபையில் சேராமல், வெட்கி நைந்து அழிவார். இங்கே பாவி செழித்தாலும், பாவப் பலன் நாசந்தான் இங்கே நல்லோன் துக்கித்தாலும் கர்த்தர் வீட்டில் மகிழ்வான்.
///////////

405. உம் வாச ஸ்தலத்துள்
Category - நியாயப்பிரமாணமும், ஓய்வுநாளும்

1. உம் வாச ஸ்தலத்துள், உம்மை வணங்கும்படி, தேவனே, சந்தோஷமாய்ப் ப்ரவேசிப்போம்; உம் பாதப்படி பணிவோம்.

2. கர்த்தாவின் நாள் மறக்கவும், அதை அசட்டை பண்ணவும், பூலோகத்தின் உல்லாசமே எம்மை இழுக்க மாட்டாதே,

3. உம் தூயதான சித்தத்தை அறிந்து, உம் ப்ரமாணத்தைக் கைக் கொள்ளுமாறு, தேவரீர், சகாயஞ் செய்யக் கடவீர்
///////////

406. வேலைநாள் ஆறும் 
Category - நியாயப்பிரமாணமும், ஓய்வுநாளும்

1. வேலைநாள் ஆறும் சென்று ஓய்வுநாள் ஆரம்பமாயிற்றே, என் நெஞ்சமே பேராசீர் நாளாம் இதில் ஓய்ந்திட எழுந்திடாயோ? ஆ! என் நெஞ்சமே.

2. ஆதி ஆறு நாள் அகிலத்தையும் அண்ட சராசரம் அனைத்தையும் ஆண்டவன் ஆக்கி, ஏழாம் நாளையே ஓய்ந்தாசரித்தார் நினை நெஞ்சமே.

3. சீனாய் மலைமேல் கர்த்தர் கற்பித்தார் பூதலம் உற்ற போதும் ஓய்ந்தார் காண் தீர்க்கர் பிதாக்கள், வேத பக்தர்கள் ஓய்ந்தார் இந்நாளே ஆதி முதலாய்.

4. தெய்வாசீர்வாதம் வாய்ந்த ஓய்வுநாள். படைப்பு மணம் கமழ் ஓய்வுநாள். இம்மை மறுமை மாறா ஓய்வு நாள். மெய் இஸ்ரவேலர் சபை கூடும் நாள்.

5. லௌகீக வேலை தொழில் அகற்றி தெய்வ முகம் திரும்பு நெஞ்சமே. மாணடி வீழ்ந்து நாமம் போற்றியே ஜெபித்துத் தேடு அவர் ஆசியை.

/////////////

407. கர்த்தர் ஆசரித்த 
Category - நியாயப்பிரமாணமும், ஓய்வுநாளும்

1. கர்த்தர் ஆசரித்த ஓய்வு மறவாதே, வார நாளில் சிறந்த சோபித தினமே, லௌகீக ஜோலி நீக்கி உன்னதக் களிப்பு விண்டல ஜோதியோடு இந்நாள் உதித்தது.

வாழ்க! வாழ்க! என்றும் வாழ்க! ஓய்வு தினமே! வாழ்க! வாழ்க! என்றும் வாழ்க! ஓய்வு தினமே!

2. ஓய்வை யாசரித்து உன்னதனைத் தொழு; சீடர்க்கு ஏசு சொன்னார் நானே ஜீவவழி ரட்சகரைப் பின்சென்று தாழ்மையாய் ஜீவித்தால் நித்தியமாய்ப் பாய்ந்தோடும் ஜீவ தண்ணீர் ஈவார்.

3. பரிசுத்த இன்பம், பாலகர் ஏசுவைப் பணிவுடன் கொண்டாடி, வாழ்த்தித் தொழுவதே அளவிலாத் தயவே; அன்பின் இரட்சகர் அருளிய நல்வாக்கு தேற்றுதே மனதை.

////////

408. ஓய்வு கீதம்! ஓய்வு 
Category - நியாயப்பிரமாணமும், ஓய்வுநாளும்

1. ஓய்வு கீதம்! ஓய்வு கீதம்! இன்ப திரு கீதமே! மற்ற ராகம் மாசுற்றதே; மனமே நீ வேண்டாதே

ஓய்வு கீதம்! ஓய்வு கீதம்! உன் ராகம் கேட்கவே ஆவல் மாசு கறை உன்னில் இல்லை நேசிக்கிறேன் நான் உன்னையே.

2. அடியார்க்குச் சமாதானம் அன்பிரக்கம் உன் கீதம்; ரட்சகரை பாவிகட்கு காட்டுவதே உன் ஜோலி.

3. என் ஆயுளின் காலமட்டும் நேசிப்பேன் ஓய்வு கீதம்; மீட்கப்பட்ட கூட்டத்தோடு பாடுவேன் பின் மோட்சத்தில்

////////////

409. ஓ! ஓய்வு சுப தினம்
Category - நியாயப்பிரமாணமும், ஓய்வுநாளும்

1. ஓ! ஓய்வு சுப தினம், மன மகிழ்ச்சி நாள், ஓ! அதிசய தைலம் கவலை மாற்றும் நாள் உன்னில் பக்தர்கள் கூடி, கர்த்தரைத் தொழவே தூய! தூய! தூயென, போற்றிப் பாடிடவே.

2. நீ ஓர் நற் துறைமுகம், எழல் புயல் அற. ஓரழகிய தோட்டம், பரதீஸ் ஊற்றுற; வறண்ட ஜீவியத்தை, குளிர்ப்பிக்கின்றாயே! ப்யூலாவைக் காட்டுகின்ற பிஸ்கா மலை நீயே!

3. இன்பத்தோர் தியான தினம், நான் ஆசிக்கின்ற நாள் மண்ணினின்று மனதை விண்ணிற்கிழுக்கும் நாள் என்றும் புதுக் கிருபை, இந்த நாள் ஈகுதே, பொன்னகர் முசிப்பாறல், தேடிடச் செய்குதே!

//////////

410. ஓய்வுநாள் பள்ளிக்கூடமே
Category - நியாயப்பிரமாணமும், ஓய்வுநாளும்

1. ஓய்வுநாள் பள்ளிக்கூடமே! மா இன்ப ஸ்தலமே! மாட மாளிகைகளிலும் நீயே என் மகிழ்ச்சி.

பேரின்ப ஸ்தலமே! ஓய்வு நாள் வீடதே! என் ஆத்துமா உன்னை வாஞ்சித்துக் கதறுகிறது.

2. நான் கெட்டலைந்த காலத்தில், இன்ப ரட்சகரை; கண்டு அவர் சொல் கேட்டது உன்னிடத்தில் தானே.

3. ஜீவ அப்பம் ஜீவத் தண்ணீர் உன்னிடம் இருக்க; என்றும் உன்னை மறப்பேனோ? என் ஓய்வு நாள் வீடே!

///////

411. என் ஆப்த நண்பர் 
Category - நியாயப்பிரமாணமும், ஓய்வுநாளும்

1. என் ஆப்த நண்பர் அவர் மிக சிறந்தவர். பட்சத்தோடு என்னில் அவர் அன்பு கூறுகிறார். அவரில்லாமல் வாழ்ந்திடேன் அவரில் என் அன்பு. நிலைத்து நிற்குதே, என் கர்த்தாவே!

2. என் பெலவீனத்தையும் முற்றிலும் அறிவார். அவரில் சாயும் அழைப்பை நான் நாடுகிறேனே; வெளிச்சத்தின் நல் பாதையில் நடத்துவார் என்னை. உம்மோடு நடக்கிறேன் என் கர்த்தாவே!

3. என் துன்ப துக்கங்களை அவரிடம் சொல்வேன். என் மன ரம்மியங்களை அவரிடம் சொல்வேன். அவரே என் வழிகளை நன்கு கற்பிக்கிறார். உம்மோடு பேசுகிறேன். என் கர்த்தாவே!

////////////

412. பேரின்ப நித்ய வீடங்கே
Category - நியாயப்பிரமாணமும், ஓய்வுநாளும்

1. பேரின்ப நித்ய வீடங்கே மாறுதல் துன்பமே இல்லை பேர் ஆசீர் இன்பம் மேல் வீட்டில் ஆனந்தம் இளைப்பாறுவோம்.

காத்து... மனத் தாழ்மையோடிரு ஜெபி... பொறுமையோடு நம்பி காத்து... ஜெபி.... காத்து நம்பியிரு.

2. சிலுவைப் பாடுகள் பட பாரில், தேவன் சித்தம் கொண்டால் இன்ப வீடு சேர நாடு மனத் தாழ்மையாய்க் காத்திரு.

3. போகும் பாதையில் முள் கண்டால் துயர் துக்கம் நெஞ்சில் கொண்டால் தூயர் நெஞ்சின் துயர் நினை இன்ப வீடு நாடித்தேடு.

4. வேலை கடினம் என்றாலும் ஜெபி, பேர்மூச்சு மறவார் இளைப்பாறும் நாள் விடியும் மகிழ்ந்தங் கிளைப்பாறுவோம்.

//////////////

413. நம்புவோர்க்கு நான்
Category - நியாயப்பிரமாணமும், ஓய்வுநாளும்

1. நம்புவோர்க்கு நான் உண்மையாயிருப்பேன் கடாட்சிப் போர்க்கு சுத்தவனாவேன் கஷ்ட மாயினும் உண்மையாயிருப்பேன் என்றும் தைரியசாலியாய் இருப்பேன் (2)

2. ஆப்த நண்பனாய் இருப்பேன் எல்லோர்க்கும் நான் தானம் செய்வேன் எதிர் நோக்காமல் பெலவீனத்தில் தாழ்மையாயிப்பேன் நகைத்து நேசத்தோடே நோக்குவேன் (2)

3. நாளுக்கு நாள் பிதாவின் வார்த்தைகளை இடைவிடாமல் கற்றுத் தேறுவேன் தாமதமின்றி அவர் சப்தம் கேட்பேன் அவர் சொற்படி நிறைவேற்றுவேன் (2)

////////

414. ஏசுவின் பாதத்தருகே
Category - நியாயப்பிரமாணமும், ஓய்வுநாளும்

1. ஏசுவின் பாதத்தருகே அவர் அருள் கேட்கிறேன் அன்றாட ஆனந்த பொன்னாள் என்றும் என்னைச் சந்திக்க ஏசுவின் பாதத்தருகே சென்ற காலம் காண்கிறேன் அவர் அன்பே அருளாக என்னை முற்றும் வென்றதே.

2. மாந்தர் அருள் பெறுமிடம் தேவப் பாதத் தருகே பாவ துக்கம் சமர்ப்பித்தே இளைப்பாறல் பெறுவேன் ஏசுவின் பாதம் அமர்ந்தே அழுது ஜெபிக்கிறேன் அவரது பூரணத்தின் தேவை யாவும் பெறுவேன்.

3. ஆசீர்வதியும் ரட்சகா பாதம் காத்திருக்கிறேன் அருட் கண்ணால் என்னைக் காணும்; அருள் முகம் காண்பியும் சுத்த இதயம் அளித்தே முற்றும் பூரணமாக்கும் நீதியின் ஒளி ஏசுவின் ப்ரசன்னத்தைப் பெறுவேன்.

//////////////

415. என் பிதாவின் லோகம்
Category - நியாயப்பிரமாணமும், ஓய்வுநாளும்

1. என் பிதாவின் லோகம் என் காதுகள் கேட்க இம்மண்டலத்தின் இசைகள் தொனிக்குதே தளிவாய்

என் பிதாவின் லோகம் மலை விருட்சங்கள் அவர் சிருஷ்டித்தாரென நான் ஆறுதல் கொள்வேன்

2. என் பிதாவின் லோகில் காலைப் பொழுதினில் பறவைகளின் பாடல்கள் பறைசாற்று கின்றதே

3. என் பிதாவின் லோகம் நான் என்றும் மறவேன் மோசம் நேரிட்ட போதிலும் அவரே என் கர்த்தர்.
////////////

416. பகலோன் கதிர் 
Category - நியாயப்பிரமாணமும், ஓய்வுநாளும்

1. பகலோன் கதிர் போலுமே இயேசுவின் ராஜரீகமே பூலோகத்தில் வியாபிக்கும் நீடூழி காலம் வர்த்திக்கும்.

2. பற்பல ஜாதி தேசத்தார் அற்புத அன்பைப் போற்றுவார்: பாலரும் இன்ப ஓசையாய் ஆராதிப்பார் சந்தோஷமாய்.

3. நல் மீட்பர் இராஜ்யம் எங்குமே சிரேஷ்ட பாக்கியம் தங்குமே; துன்புற்றோர் ஆறித் தேறுவார். திக்கற்றோர் வாழ்ந்து பூரிப்பார்.

4. பூலோக மாந்தர் யாவரும் வானோரின் சேனைத்திரளும் சாஷ்டாங்கம் செய்து போற்றுவார் நீர் வாழ்க, ராயரே என்பார்.

////////////

417. கர்த்தரின் சந்நிதி இன்று
Category - நியாயப்பிரமாணமும், ஓய்வுநாளும்

1. கர்த்தரின் சந்நிதி இன்று நாம் கூடினோம் அவர் ப்ரசன்னத்தில் தேடினோம் இங்கே நாம் அவரின் அன்பிலே மூழ்கினோம் அவரை அண்டியே செல்லுவோம்.

கர்த்தர்தான் என் ஒளி நான் இன்று மகிழ்வேன். அவர்க்கென்று ஒளி வீசுவேன் ஆ! அவ்வன்பென்றுமே என்னை ஆட்கொள்ளுமே அவரில் என்றுமே பூரிப்பேன்.

2. ஆ! இந்த பூவிலே ஆண்டவர்க் கென்றென்னை அடிமையாகவே ஈவேனே அவரின் காணிக்கை என் ஜீவன் என் ஆஸ்தி எல்லாம் அவர்க்கென்று ஈவேனே.

3. இங்கே நாம் கூடினோம் கெம்பீரம் கொள்ளுவோம் பரத்தில் நம் ஆஸ்தி மிகுதி. ஆ! அந்த வீட்டையே நாடியே செல்லுவேன் அதுவே என்றென்றும் என் கதி.

////////////

418. என் வார்த்தைகளில்
Category - நியாயப்பிரமாணமும், ஓய்வுநாளும்

1. என் வார்த்தைகளில் ஏதுவும் வாழ்க்கையின் இருள் நீக்க என் பாடல்களில் ஏதுவும் இதய பாரம் நீக்க

பேச உதவும் தேவனே உதவி தரும் வார்த்தை எதிரொலி தொனிக்குதே தனித்த பள்ளத்தாக்கில்.

2. என் அன்பின் அரவணைப்பால் கஷ்டத்தை இனிதாக்க என் சம்ரட்சனியினாலே துரிதவனாய் மாற.

3. உயர்த்துதலினாலேயே கடினம் லகுவாக்க அன்பும் பெலனும் நல்கிடும் அவருக்காக வாழ.


/////////////

419. ஓய்வுநாள் விண்ணில் 
Category - நியாயப்பிரமாணமும், ஓய்வுநாளும்

1. ஓய்வுநாள் விண்ணில் கொண்டாடுகின்றோர் பேரின்ப மேன்மை யார் கூறவல்லோர்? வீரர்க்குக் கிரீடம் தொய்ந்தோர் சுகிப்பார்; தேவன்தாம் யாவிலும் யாவும் ஆவார்.

2. ராஜ சிங்காசன மாட்சிமையும், அங்குள்ளோர் வாழ்வும் சமாதானமும், இவை எல்லாங் கண்டறிந்தோரில் யார் அவ்வண்ணம் மாந்தர்க்கு நன்குரைப்பார்?

3. மெய்ச்சமாதான தரிசனமாம் அக்கரை எருசலேம் என்போம் நாம்; ஆசிக்கும் நன்மை கைகூடும் அங்கே, வேண்டுதல் ஓர்காலும் வீண் ஆகாதே.

4. சீயோனின் கீதத்தைப் பாடாதங்கும் தடுக்க ஏலுமோ எத்தொல்லையும்? பேரருள் ஈந்திடும், தேவனே, நீர் பக்தரின் ஸ்தோத்திரம் என்றுமே ஏற்பீர்.

5. அங்குள்ள ஓய்வுநாள் நித்தியமாம். விடிதல், முடிதல் இல்லாததாம்; தூதரும் பக்தரும் ஓயாமலே ஓர் ஜெய கீர்த்தனம் பாடுவாரே.

6. பாபிலோன் போன்ற இப்பாரின் சிறை மீண்டு, நம் தேசம் போய்ச் சேரும் வரை. எருசலேமை நாம் இப்பொழுதும் வாஞ்சித்து ஏங்கித் தவித்திடுவோம்.

7. தந்தையினாலும், குமாரனிலும், ஆவியின் மூலமும் யாவும் ஆகும்; திரியேக தேவனை விண் மண்ணுள்ளார் சாஷ்டாங்கமாய் வீழ்ந்து வாழ்த்திடுவார்.

///////////

420. ஓய்வுநாள் இதுவே 
Category - நியாயப்பிரமாணமும், ஓய்வுநாளும்

1. ஓய்வுநாள் இதுவே பெலன் அடைந்திட என் களைப்புள்ள உள்ளத்தில் ஊற்றிடும் ஆவியை

2. சமாதானத்தின் நாள் கஷ்ட்டத்தின் அலைகளும் நீங்கிப் போகவும் நிரப்பும் சமாதானத்தினால்

3. ஜெபத்தின் நாள் இதில் எம் இதயங்களை உயர்த்தி நாடிட எம்மைச் சந்திக்க வாருமே

4. உன்னத நாளினில் அனுப்பும் ஆவியை உம்மைப் போற்றி நேசித்திட இதயத்தைத்தாரும்.
////////////

421. வாழ்க களிப்பின் நாள்
Category - நியாயப்பிரமாணமும், ஓய்வுநாளும்

1. வாழ்க களிப்பின் நாள் சோபித தினமே நான் என்றும் வாழ்த்துகிறேன் கர்த்தா ஆசீர்வதியும் மரணத் தாழ்வாரத்திலிருந்து சாவாமையின் ஆனந்தத்தை அடைந்திட நான் ஆசிக்கின்றேன், ஆசிக்கின்றேன்.

2. ராஜா வந்தருளுமே க்ரூபையினால் நிரப்பும் பக்தர்கள் காணும்போது காட்டிடுவீர் செங்கோலை பாவிகள் உம் வார்த்தைகளை உணர்ந்து கர்த்தருக்குப் பயப்பட அறியட்டும் பயப்பட அறியட்டும், அறியட்டும்.

3. ஆவியானவரே வாரும் வல்லமையோடு ரட்சகரின் அன்பை வெளிப்படுத்தினால் என் ஆத்மா புத்துணர்ச்சியைப் பெற்று ஓய்வுநாளை வீணாய் கழித்திடாதே வீணாய் கழித்திடாதே, கழித்திடாதே.
//////////////

422. எங்கும் நிறையும்
Category - நியாயப்பிரமாணமும், ஓய்வுநாளும்

எங்கும் நிறையும் இறையவனே எங்கட்கு அருட் செய்யும் மறையவனே இப்பதின் மூன்றாம் ஓய்வுநா ளீந்திட்ட எங்களண்ணல் ஏசையனே ~ எங்கு

அன்றாட உணவும் உடையும் உறையுளும் அன்பராம் எமக் கீவாய் ஈந்தனையே பிறர்க்கியப் பொருளும் ஈந்தெமைக் காத்த அண்ணல் எங்கள் ஏசையனே

கிறித்துவம் எங்கனும் ஈண்டு முழக்கிட கிருபையாய் எமக்கருள் ஈந்தவனே உம்திரு மறைப்படி என்றும் ஒழுகிட இன்றும் எமக்கருள் ஈந்தவனே

உற்றமும் சுற்றமும் ஈந்தனையே உளவள முற ஆவி வழங்கினையே உலகமே உய்ய உன்றனை ஈந்தே எந்தாயும் தந்தையும் ஆனவனே

ஜெபதுதியும் தோத்திரமும் தூபங்களாய் சாற்றுதூம் உமக்கே.
////////////

423. ஓய்வு நாள் பள்ளிக்கூடமே
Category - நியாயப்பிரமாணமும், ஓய்வுநாளும்

ஓய்வு நாள் பள்ளிக்கூடமே! தேவ சேயர்கள் கூடி மகிழ்ந்தாடி உவந்திடும் நல்.

1. ஆறு நாள் சிருஷ்டிகளை நேருடன் சிருஷ்டித்துத் தீர்த்தோய்ந்திருந்த கர்த்தர் நாமத்தைப் போற்றி நிற்கும்
~ ஓய்வு

2. பாரிலுள்ள மாந்தர் யாவரும் ஆறு நாளின் வேலைகளைத் தீர்த்து இளைப்பாற வென்றும் கர்த்தர் அருளிச் செய்த
~ ஓய்வு

3. சிறுவர், சிறுமியரும், வாலிபரும், முதியோரும் தேவ திரு வார்த்தைகளைச் சிந்தித்துணரச் செய்யும்
~ ஓய்வு

4. கெட்டுபோன ஆத்துமாக்கள் கிட்டி வந்தேசுவைச் சேர திட்டமுடன் வேலை செய்யப் பெற்றதோர் நல்லிடமே
~ ஓய்வு

5. தேவ ராஜ்யத்திற்கென்று ஆவலோடு எதிர்பார்த்து, தேவனின் அருளைப் பெற்று நீடூழி வாழச் செய்யும்
~ ஓய்வு

6. ஏழாம்நாள் சபை இன்றும் எங்கும் பெருகிவர. மங்கா நல்லொளி வீச நீங்காத மெய்யான
~ ஓய்வு
7. கர்த்தனின் கிருபைகளை நித்ய காலமே சிந்திக்க சத்தியத்தினாலே, தேவ சித்தம் அறியச் செய்யும்
~ ஓய்வு
////////////

424. ஓய்வு நாள் இது
Category - நியாயப்பிரமாணமும், ஓய்வுநாளும்

ஓய்வு நாள் இது, மனமே தேவனின் உரையைத் தியானஞ் செய் கவனமே

நேய தந்தையர் சேயர்க் குதவிய நெறி இச் சுவிசேஷ வசனமே ஓய்வு

1. ஜீவ சுக புத்திர செல்வம் தந்தவர் சேவடி உனக் கபயமே; மேவி அவர் கிரு பாசனத்தின் முன் வேண்டிக்கொள், இது சமயமே 
~ ஓய்வு

2. ஆறு நாளுனக் களித்தவர், இளைப் பாறி ஏழினில் களித்தவர்; கூறும் பூரண ஆசீர்வாதத்தைக் குறித்துனை இதற் கழைக்கிறார்.
~ ஓய்வு

3. கர்த்தர் ஆசனம் குறுகிக் கேள் இன்று காலை நண் பகல் மாலையும்; சுத்தம் விரும்புவோர் மாத்திரம் வந்து துதிக்கத் தகும் இத் தேவாலயம்
~ ஓய்வு

4. ஆத்ம தேகம் நீ கடவுட்குப் படைப் பாற்ற நற் சுப நாளிதே; அறையிலே சமுசார ஜெபம் செய்வோர் அடைவர் பலனிதில் அதனமே. 
~ ஓய்வு
//////////////

425. ஓய்வு நாள் இது
Category - நியாயப்பிரமாணமும், ஓய்வுநாளும்

ஓய்வு நாள் இது சபையே ~ தேவன் உவந்துனக் கருளினாரே

ஆதலால் அவர் திரு ஆலயம் ஏகுவோம் வா திருச் சபையோரே

1. புவி வான் உயிர் படைத்து ~ தேவன் புகழோடு தொழில் முடித்து ஆறு தினம் சென்றேழினில் அமர்ந்தனர் ஆ! திருச் சபையோரே.
~ ஓய்வு

2. வேலை ஜோலிகள் நிறுத்தி ~ நமது தேவனை முன்னிறுத்தி காலை மாலை தவறாது தேவாலயம் வருவீர் சபையோரே
~ ஓய்வு

3. கர்த்தர் வசனம் கேட்டு அதைப் பத்திரம் அகம் வைத்து கற்பனை நான்கினில் கர்த்தருரைப்படி கா திருச்சபையோரே.
~ ஓய்வு

//////////////////

426. ஆ! யெமக்காய் நல்
Category - நியாயப்பிரமாணமும், ஓய்வுநாளும்

ஆ! யெமக்காய் நல் ஓய்வு நாளை அன்பாய் அமைத்தார் என் பரனார்

பூமியின் சோலையில் ஓய்வு கொள்ள பூலோக மீட்பரைப் போற்றிக் கொள்ள
~ ஆ! யெமக்காய்

1. ஆறுதல் பக்தியும் ஆவி மழை அன்பை யெம்மை நினைத்திடவும் தேறுதல் கொண்டே ஓய்வுநாளை திறமாய் நலமாய் ஆசரிப்போம் ~
~ ஆ! யெமக்காய்

2. ஆவியின் பேரருள் வேண்டிடுவோம் ஆனந்தம்! பேயினை வென்றிடுவோம் சாவை வென்று போனவரை சாற்றிப் போற்றிப் பாடிடுவோம்
~ ஆ! யெமக்காய்

3. என்னென்ன சோதனை வந்திடினும் ஏற்பாய் ஓய்வு காத்திடவும் மன்னனாம் தேவனின் கட்டளையை மன்னன் சொற்படி கைக் கொள்வோம்
~ ஆ! யெமக்காய்

4. சுவாமி! நின் தாசரைப் நோக்கிப் பாரும் பிள்ளைகளென்றே எண்ணிக் காரும் பரலோக ஓய்வில் களி கூர பரிசுத்த சபையாய்க் காத்துக்கொள்ளும்
~ ஆ! யெமக்காய்
//////////////////

427. ஆசீர்வாதம் பரிசுத்தம்
Category - நியாயப்பிரமாணமும், ஓய்வுநாளும்

ஆசீர்வாதம் பரிசுத்தம் ஆன நாள் இந்நாள் தானே.

ஏசு நாதர் நியமித்த இன்பமான ஓய்வு நாள்
~ ஆசீர்வாதம்

1. ஏதேன் சோலை தன்னிலே ஏற்படுத்தப்பட்ட நாள்; ஆதாம் ஏவாள் இருவரும் ஆசரித்த ஓய்வு நாள்.
~ ஆசீர்வாதம்

2. ஆபேல் முதலான மெய் ஆண்டவரின் பிள்ளைகள் பாபேல் மைந்தர் காணவே பக்தியோடாசரித்த நாள்
~ ஆசீர்வாதம்

3. பார்வோன் முன்னே எகிப்தில் பக்தர்கள் ஓய்ந்திருந்த நாள்; சார்வோர் யார்க்கும் பரிசுத்தம் நான் கொடுக்கும் தெய்வ நாள்
~ ஆசீர்வாதம்

4. முற் பிதாக்கள் மூவரும் மோசே வரை யாவரும் கற்பனை கொடுக்கு முன் காத்து வந்த ஓய்வு நாள்.
~ ஆசீர்வாதம்

5. சீனாய் மலைமேல் நின்று தெய்வம் அறிவித்த நாள்; தானே கற்பலகையில் தன் விரலால் வரைந்த நாள்.
~ ஆசீர்வாதம்

6. யேகோவா இஸ்ரவேலின் தெய்வமென்று காண்பிக்க தமதடை யாளமாய் தந்த பரிசுத்த நாள்
~ ஆசீர்வாதம்

7. பாபிலோன் சிறைக்குப்பின் பக்தன் நெகேமியாவும் பண்பாய் சீர் திருத்தமும் செய்த திரு நாளிதே
~ ஆசீர்வாதம்

8. ஓய்வு நாளின் ஆண்டவர் தோன்றினார் இப் பூவிலே; உன்னதனார் நெறியுடன் ஒழுகினார் தம் நாளிலே
~ ஆசீர்வாதம்

9. ஓய்வு நாளா சரிப்பை யூதர் பாரம் பரியத்தால் திரிவுபட செய்ததால் திருத்தினார் நற் செய்கையால்
~ ஆசீர்வாதம்

10. ஆதி அப்போஸ்தலர்கள் ஆதி சபையாருடன் அதி வினய பக்தியாய் ஆசரித்த ஓய்வு நாள்
~ ஆசீர்வாதம்

11. இன்றும் பக்தர் கொண்டாடும் யேகோவாவின் இன்பநாள் என்றும் புதிய பூமியில் மீட்கப்பட்டோர் தொழுகை நாள்
~ ஆசீர்வாதம்

//////////////

428. ஓய்வு நாளதை ஸ்தாபித்
Category - நியாயப்பிரமாணமும், ஓய்வுநாளும்

ஓய்வு நாளதை ஸ்தாபித் தருளிய உன்னதா உமக்கே ஸ்தோத்திரம்.

மாய்விலா மறையை யாம் மனதில் உட்கொண்டு வாழ்த்தி, உம்மைப் புகழ்ந்து போற்ற வாய்விண்டு
~ ஓய்வு

1. தேகக் கவலை, தொழில், யாவையும் ஒழிக்க திவ்ய சிந்தையால் எங்கள் இதயமே செழிக்க; ஏகன் நின் அருள் பெற்றிங் கிகல் அற அழிக்க. எவரும் ஓய்வு நாளாய்க் கொண்டாடியே களிக்க
~ ஓய்வு

2. விண்ணோருடன் யாவரும் ஆவியில் கூட, வேதா உம்மைப் புகழ்ந்து மங்களம் பாட. மண் உலகில் போராட்ட சாலையில் ஓட வரம் அளித்திட உம்மைக் கெஞ்சி மன்றாட
~ ஓய்வு

3. முத்தி வழி விலக்கும் துர்க்குணம் மாற்றி, முன் நின்றெம்மை நடத்தியே கரை ஏற்றி, எத்தேசத்தாரும் உம்மை ஏகமாய்ப் போற்றி இறைஞ்ச அருளும் உமதாவியை ஊற்றி 
~ ஓய்வு

///////////

429. ஏழாம் நாள் ஓய்வு
Category - நியாயப்பிரமாணமும், ஓய்வுநாளும்

ஏழாம் நாள் ஓய்வு நாளென இயம்பும் இன்ப வேதம்; இதனை மறுத்து மீறல் அதிகம் வருகும் துன்பம் சோகம்.

1. இச் சுவிசேஷத்தினால் என்றுமே சிலாக்கியம்; ஏசுவிடம் சேர்வதற்குக் கிட்டிடும் நற்பாக்கியம்
~ ஏழாம்

2. மேதினி மீதிலெங்கும் மெய் அறிவில் தேற, ஆவியின் அருள் நிறைந்து பாவ இருளைப் போக்க ~
~ ஏழாம்

3. இப்புவியோர் எவரும் சத்ய மறையில் சேர, தப்பான மதங்கள் யாவும் தாரணியில் மாற
~ ஏழாம்

4. விந்தையுடன் புவியோர் ஏசுவண்டை சேர. சொந்தமாக மெய் மறையைத் தந்ததுவே பாக்கியம்
~ ஏழாம்

5. தேசமெங்கும் பரவி சீர்கெட்டோரைமேவி, பாசமுடன் ஏசு பாதம் தாவியே பணிவோம்
~ ஏழாம்

///////////

430. ஓய்வுநாளின் ஆசரிப்பை
Category - நியாயப்பிரமாணமும், ஓய்வுநாளும்

ஓய்வுநாளின் ஆசரிப்பை உண்மையாய்க் கொள்வோம்; உண்மையாய்க் கொள்வோம்; கன நன்மையைப் பெறுவோம்.

1. ஆதிபரன் சொன்னதிது அநீதம் நாம் செய்யலாமோ? பாவிகளும் சீரடையப் பாதையிதுவே, பாதையிதுவே, பரன் வேத மிதுவே 
~ ஓய்வுநாளின்

2. ஆறு நாளும் வேலை செய்து, ஏழாம் நாளில் ஓய்ந்திருப்போம்; ஓய்ந்திருக்கும் நாளைத் தேவன் உரைத்து வைத்தாரே; உரைத்து வைத்தாரே, ஆசீர்வதித்து வைத்தாரே
~ ஓய்வுநாளின்

3. வாக்கியத்தில் சொன்னபடி வந்துதித்த மீந்த சபை, சத்தியத்தை உரைக்க வந்த சாட்சி இதுவே; சாட்சி இதுவே. மிகு மாட்சி இதுவே
~ ஓய்வுநாளின்

4. தேவன் சொன்ன ஓய்வுநாளைத் திட்டமுடன் மகிழ்ச்சியாக ஆசரிப்போம் ஓய்ந்து நாமும் ஆனந்தங் கொள்வோம்; ஆனந்தங் கொள்வோம், பரமானந்தங் கொள்வோம்
~ ஓய்வுநாளின்
///////

431. கேட்கிறேன் என்
Category - கீழ்ப்படிதல்

1. கேட்கிறேன் என் மீட்பர் சத்தம், அன்பான குரலோசையில்;  என் செவியில் தொனிக்குது. என் பின்னே வா தினம் பின்னே வா.

குருசெடுத்து நான் பின் செல்வேன், என் நேச மீட்பர் பின் செல்வேன்; அவர் போகும் பாதையிலே, அவருடன் உடன் பின் செல்வேன்.

2. பாதையோ கஷ்டமாயினும், கால் தள்ளாடி சோர்வாயினும்; என் இதயம் பூரிக்குதே, வழியெல்லாம் உம் பின் செல்லுவேன்

3. ஏசுவே, என் முன்னே செல்லும், வானொளி என்னுள்ளே வீசும்; பலம் தந்து என்னைத் தாங்கும், வழியெல்லாம் உம் பின் செல்லுவேன்.

4. பள்ளத்தாக்கில் நீர் நடத்தும், மன்னா தந்து போஷிப்பியும்: ஏசுவே நீர் என்றும் வேண்டும். வழியெல்லாம் உம் பின் செல்லுவேன்.

5. உம் மார்பில் அரவணையும், பட்சமான கரங்கொண்டு; உம் க்ருபையால் என்னைத் தாங்கும், வழியெல்லாம் உம் பின் செல்லுவேன்.

////////////

432. தேவ ஆட்டுக் குட்டியே
Category - கீழ்ப்படிதல்

1. தேவ ஆட்டுக் குட்டியே, லோகத்தாரின் மீட்பரே, உம்மால் மீட்கப்பட்ட நான் தேவரீர்க்குச் சொந்தந்தான்; நீர் என் கோட்டை தஞ்சமாம்: யார் என் வாழ்வை நீக்கலாம்.

2. உம்மைப் பற்றும் நேசத்தை. உம்மில் வைக்கும் பக்தியை, பேயும் கெட்ட லோகமும் மூர்க்கமாய் விரோதிக்கும். இன்பம், துன்பம் நித்தியமே கண்ணியாக நிற்குமே.

3. கர்த்தரே என் உள்ளத்தில் ஒளி வீசி, மனதில் அந்தகாரம் நீக்கிடுமே; அன்பின் ஜீவாலை ஏற்றிடும்; தூய ஆவி ஈவையும் பூர்த்தியாக அளியும்.

4. எந்த நாழிகையிலே நீர் வந்தாலும் ஏசுவே, உம்மை நானும் சந்தித்து, கண்ணால் கண்டு களித்து, வாழ்வதற்குத் தினமும் சாவதானம் ஈந்திடும்.

/////////////

433. பூவின் நற்கந்தம் வீசும்
Category - கீழ்ப்படிதல்

1. பூவின் நற்கந்தம் வீசும் சோலையாயினும் நல்லத் தண்ணீர் ஓடும் பள்ளத்தாக்கிலேயும், ஏசு நாதர். பின் சென்றேகி மோட்சம் நாடுவேன் விண்ணில் சூடும் க்ரீடம் நோக்கி ஓடுவேன்.

பின் செல்வேனே! மீட்பர் பின் செல்வேனே! எங்கேயும் எப்போதும் பின்னே செல்லுவேன்; பின் செல்வேனே! மீட்பர் பின் செல்வேனே! ஏசு காட்டும் பாதையெல்லாம் செல்லுவேன்.

2. கார் மேகம் மேலே மூடும் பள்ளமென்கிலும் காற்றகோரமாக மோதும் ஸ்தானத்திலும், ஏசு பாதை காட்டச் சற்றும் அஞ்சவே மாட்டேன், ரட்சகர் கை தாங்க தைர்யம் கொள்ளுவேன்.

3. நாள்தோறும் ஏசு நாதர் கிட்டிச் சேருவேன். மேடானாலும் காடானாலும் பின் செல்லுவேன் மீட்பர் என்னை மோசமின்றிச் சுகமே காப்பார், விண்ணில் தாசரோடு சேர்ந்து வாழ்விப்பார்.

///////////

434. வல்ல தேவன் கூறுவித்துச்
Category - கீழ்ப்படிதல்

1. வல்ல தேவன் கூறுவித்துச் சொல்லும் வாக்கைக் கேளுமே; உன்றன் மேல் என் கண்னை வைத்து என்றும் பாதை காட்டுவேன்.

உன்றன் மேல் என் கண்னை வைத்து என்றும் பாதை காட்டுவேன். இன்ப மோட்சம் சேருமட்டும் என்றும் பாதை காட்டுவேன்.

2. சாத்தான், மாம்சம் லோகத்தாலும் ஆத்மா சோர்ந்து போவதேன்? என்றன் ஆவி, வாக்கினாலும் என்றும் பாதை காட்டுவேன்.

3. துன்பம், துக்கம் நேரிட்டாலும் இன்பமாக மாற்றுவேன் என்ன சோதனை வந்தாலும் என்றும் பாதை காட்டுவேன்.

4. சாவின் பள்ளத்தாக்கிலேயும் ஜீவ ஜோதி வீசுவேன். உன்னைச் சேர்த்து விண்ணிலேயும் என்றும் பாதை காட்டுவேன்.

//////////////

435. திவ்ய ஐக்கியத்தில்
Category - கீழ்ப்படிதல்

1. திவ்ய ஐக்கியத்தில் நிலைப்போமேயாகில்; அருள் ஜோதியிலே நடப்போம்; வல்ல ஆவியினால், தேவ சித்தஞ் செய்தால், பெரும் பாக்யம் பெற்றே வாழுவோம்.

கீழ்ப்படிவோம்; தேவ சித்தம் செய்வோம்; திருவாக்கை எப்போதும் நம்பிக் கீழ்ப்படிவோம்.

2. மேகம் தோன்றுமானால், அன்பின் சூரியனால்; அது நில்லாமல் மறைந்தேபோம் சோர்பு சந்தேகமும்! அவ நம்பிக்கையும், அணுகாமலே முன் செல்லுவோம்.

3. எந்த வேலையிலும் இன்ப துன்பத்திலும் அருள் நாதர் சகாயஞ் செய்வார்; வரும் சோதனையோ,மனோ சஞ்சலமோ, இவை நீக்கியே பாதுகாப்பார்.

4. நம்பிக் கீழ்படிந்தே திருப்பாதத்திலே நம்மை முற்றிலும் ஒப்புவிப்போம்; பெரு நன்மை ஈவார்,அபிஷேகஞ் செய்வார், தேவ ஆவியைப் பெற்றுக்கொள்வோம்

5. கர்த்தரோடின்பமாய் அந்நியோந்நியமாய் நீங்காமலே வாசஞ் செய்குவோம்; அவர் சொற்படியே, உண்மையோடுடனே, மனோற்சாகமாய்க் கீழ்ப்படிவோம்.

///////////

436. என் பாதை வேண்டாமே
Category - கீழ்ப்படிதல்

1. என் பாதை வேண்டாமே உம் பாதை காட்டிடும்; தேவா, உம் கரத்தால் நீர் என்னை நடத்தும்.

2. நீர் காட்டும் பாதையே எவ்வாறு உத்தமம்: நேர் சுற்று ஆயினும் நடத்தும் விண் ஸ்தலம்.

3. என் சித்தம், ஆபத்தாம் உம் சித்தம் நாடுவேன்; நான் செல்லும் பாதையை நீர் காட்டக் கெஞ்சுவேன்.

4. நான் தேடும் ராஜ்ஜியம் உம் சொந்தமானதே; அங்கென்னைச் சேர்த்திடும் பாதையும் உம்மதே.

5. உம் சித்தப்படிக்கே, என் பாத்ரம் எடுத்துச் சந்தோஷம் சஞ்சலம் எதாலும் நிரப்பும்.

///////////////

437. ஏசுவைப் பார்த்து நட
Category - கீழ்ப்படிதல்

ஏசுவைப் பார்த்து நட, என் நேசா

1. நமது பாவங்களுக்காக மரித்து ~ நாம் நடந்திட வழிகாட்டி முன்சென்ற
~ ஏசு

2. தீமைக்குத் தீமை செய்தாரோ? ~ தமைச் சிலுவையிலறைந் தோர்க்காய் ஜெபித்தாரே
~ ஏசு

3. சண்டை கூக்குரல் செய்யாரே ~ தம் சத்தத்தை வீதியில் காட்டாரே 
~ ஏசு

4. நெரிந்த நாணலை முறியாரே ~ மங்கி எரிகிற திரியை அவியாரே
~ ஏசு

5. பாடுபடுகையில் பயமுறுத்தலையே ~ அவர் பயங்கரச் சாபங்களிடவில்லையே 
~ ஏசு

6. உருக்க இரக்கங்கள் உள்ளாரே ~ அவர் செவிடு குருடுமையைத் தள்ளாரே
~ ஏசு

7. நன்மை செய்வதில் ஓய்ந்ததுமில்லை ~ அவர் நாட்களை வீணிலே கழித்ததுமில்லை
~ ஏசு

8. பரிசுத்த மார்க்கம் காட்டினாரே ~ கெட்ட பாவ சோதனைகளை வென்றனரே 
~ ஏசு

////////////

438. என் மீட்பர் சென்ற
Category - ஞானஸ்நானம்

1. என் மீட்பர் சென்ற பாதையில் போக ஆயத்தமா? கொல்கதா மலை வாதையில் பங்கைப் பெறுவாயா? 
சிலுவையை நான் விடேன் (5) சிலுவையை சிலுவையை நான் விடேன்.

2. ஊரார், இனத்தார் மத்தியில் துன்பம் சகிப்பாயா? மூர்க்கர், கோபிகள் நடுவில் திடனாய் நிற்பாயா? 

3. தாகத்தாலும், பசியாலும் தோய்ந்தாலும், நிற்பாயா? அவமானங்கள் வந்தாலும் சிலுவை சுமப்பாயா?

4. பாவாத்மாக்கள் குணப்பட நீ தத்தம் செய்வாயா? கோழை நெஞ்சர் திடப்பட மெய் யுத்தம் செய்வாயா?

5. லோகத்தார் மாண்டு போகிறார் மெய் வீரர் இல்லாமல் இதோ! மீட்பர் அழைக்கிறார் தொங்கிச் சிலுவையில்.

6. வாழ் நாள் எல்லாம் நிலை நின்று சிலுவை சுமப்பேன் தேவ அருளினால் வென்று. மா பாக்யம் சேருவேன்.

////////////

439. சிலுவை சுமந்தோனாக
Category - ஞானஸ்நானம்

1. சிலுவை சுமந்தோனாக ஏசு உம்மைப் பற்றினேன்; ஏழைப் பரதேசியாக தேவ ராஜ்யம் நாடுவேன் உற்றார், மேன்மை, ஆஸ்தி, கல்வி, ஞானம், லோகம் அனைத்தும் அற்பக் குப்பை என்று எண்ணி, வெறுப்பேனே முற்றிலும்.

2. துஷ்டர் என்னைப் பகைத்தாலும், நீரே தஞ்சம் ஆகுவீர்! கஷ்தி என்ன நேரிட்டாலும் இனி மேன்மை தருவீர்; உமதன்பு என்னைத் தேற்ற துக்கம் பயம் இல்லையே; நாதா, உம் ப்ரசன்னம் நீங்க. இன்ப மெல்லாம் துன்பமே.

3. நெஞ்சமே! கர்த்தரை நோக்கி பயம் யாவும் அகற்று, எந்த கஷ்டத்தையும் தாங்கி அவரை நீ பின்பற்று திவ்விய அன்பைச் சிந்தை செய்து நித்திய மீட்பை நினைப்பாய் ஆவியின் சகாயம் நம்பு. நெஞ்சமே,கலக்கம் ஏன்?

//////////////

440. பரிசுத்தம் பெற
Category - ஞானஸ்நானம்

1. பரிசுத்தம் பெற வந்திட்டீர்களா ஒப்பில்லாத் திரு ஸ்நானத்தினால்? பாவ தோஷமற நம்பினீர்களா? ஆட்டுக் குட்டியின் ரத்தத்தினால்?

மாசில்லா.... தூய்மையா சுத்த புண்ணிய தீர்த்தத்தினால்? குற்றம் நீங்கி விட குணம் மாறிற்றா ஆட்டுக்குட்டியின் ரத்தத்தினால்?

2. பரலோக சிந்தை அணிந்தீர்களா வல்ல மீட்பர் தயாளத்தினால்? மறு ஜென்ம குணமடைந்தீர்களா? ஆட்டுக்குட்டியின் ரத்தத்தினால்?

3. மணவாளன் வரக் களிப்பீர்களா தூய நதியின் ஸ்நானத்தினால்? ராஜரிடம் சேரச் சுகிப்பீர்களா? ஆட்டுக்குட்டியின் ரத்தத்தினால்?

4. மாசு கறை நீங்கும், நீசப் பாவியே! சுத்த ரத்தத்தின் சக்தியினால், முக்திப் பேறுண்டாகும் குற்றவாளியே! ஆட்டுக் குட்டியின் ரத்தத்தினால்.

//////////////

441. ரட்சகா உம்மைப்
Category - ஞானஸ்நானம்

1. ரட்சகா உம்மைப் பின்செல்வேன், எது என் பங்கானாலும்; நீர் எவ்விடமே சென்றாலும் கர்த்தா உம்மைப் பின் செல்வேன்.

ரத்தம் சிந்தினீர் எனக்காய், என்றும் உம்மைப் பின்செல்வேன் எவர் விட்டோடினும் உம்மை, உம் க்ருபையால் பின்செல்வேன்.

2. முள்ளும் கரடும் பாதையில் முன் வந்து மறைத்தாலும்; நீர் நடந்த பாதை தானே, நாடியே நான் பின் செல்வேன்.

3. கஷ்டங்கள் என்னைச் சூழ்ந்தாலும் கடின சோதனையில்; உம் சோதனையை நினைத்து களிப்போடு பின் செல்வேன்.

4. துன்பத்தினூடே நடத்தி, ஏழை என்னை யாக்கிலும்; ஏழை நீரும் ஆனீரல்லோ. எண்ணி உம்மைப் பின் செல்வேன்.

5. யோர்தான் பேரலை வீசியே, ஓராழம் அமிழ்த்தினும்; அலைமேல் நடந்தவரே. அசையாது பின் செல்வேன்.

///////////////

442. நேச ஏசு கிறிஸ்து
Category - ஞானஸ்நானம்

1. நேச ஏசு கிறிஸ்து தேவே ~உம்மில் ஆனந்திப்பேனே! நீர் மரித்துயிர்த்ததாலே; என் ரட்சிப்புண்டாயிற்றே! நம்பியும்மை நம்பியும்மை ஏழை நான் பின்பற்றுவேன்.

2. சாக்குழியில் நீர் இறங்கிப் புதை பட்டீர் எனக்காய்! சொற்படி நீரில் இறங்கிப் புதை பட்டேனுமக்காய்? நம்பியும்மை ஏழை நான் பின் பற்றுவேன்.

3. மூன்றாம் நாளுயிர்த் தெழுந்து சாவை வென்றீர் ஏசுவே! நானும் உன்றன் தாள் பிடித்து எழுந்திட்டேன் கர்த்தாவே ஏசு நாதா! தேவ சுதா! நம்பி தத்தம் செய்கிறேன்

4. பாவச் செய்கை என்னில் இனி முற்றுமாக அழிந்து, நல்ல சுத்த ஜீவியமே ~ஓங்கச் செய்யு மெழுந்து, ஏசு நாதா! தேவ சுதா! நம்பி தத்தம் செய்கிறேன்.

//////////////////

443. பின் செல்வேன், என் மீட்பரே
Category - ஞானஸ்நானம்

பின் செல்வேன், என் மீட்பரே; ~ நானும்மைப் பின் செல்வேன், என் மீட்பரே.

நான் செய்த பாவங்கள் நின் தயவால் தீர, நாதா, ஜீவன் விட்டாய் வன் குருசில் அதால் 
~ பின் செல்வேன்

1. என் சிலுவை எடுத்தேன், ~ எல்லாம் விட்டு என்றும் நின்னை அடுத்தேன்; நின் திருப் பாதத் தடங்களை நோக்கி நான் நித்தமும் வாழ்வேனுன் சித்தம் என்றும் செய்து
~ பின் செல்வேன்

2. சிங்கம் போலே கெர்ச்சித்தே ~ என்றன் நேரே சீறி மிக வெதிர்த்தே. கங்குல் பகலும் தீ அம்பு என்மேல் எய்யும் கடியின் மேல் ஜெயம் பெற்று அடியேன் நின்னருள் பெற்று 
~ பின் செல்வேன்

3. நெருக்கம் செய்தால் மனுஷர்~ அதென்னையுன் நெஞ்சண்டை யோட்டுவதாம், பாரிடத்தில் பல சோதனை வதைத்தாலும், பார்த்திபனே, உன்னை ஒரு போதுமே விடேன் 
~ பின் செல்வேன்

4. காசினியோர்கள் என்னைப் ~ பகைத்தாலும் காதலனேசு உன்னைப் பாசமதாகவே பணிந்து தொழுவேனே பாக்கிய நகரில் பின் உன்னோடு வாழ்வேனே 
~ பின் செல்வேன்

////////////////////

444. ஆவியே! இறங்கும்
Category - ஞானஸ்நானம்

ஆவியே! இறங்கும் இப்போது ~ உன்றன் ஆசீர்வாதம் தர ~ அடியார்கள் மீது.

ஜீவாவியே! உமது திருவருளாலே தெளிந்து ஞானஸ்நானம் பெற்றவர். மேலே 
~ ஆவியே

1. அன்று யோர்தான் நதியதிலே ~ ஏசு அமலன் முழ்கி ஸ்நானம் பெற்ற போதினிலே! வந்தீர் புறா வடிவாய் வானந் திறக்கப்பட்டு, அந்த விதமிவர்க்கும் அருளவன்புற்று 
~ ஆவியே

2. பெந்தெகொஸ்தே நாளில் உமது ~ சீஷர் பேரில் வந்திறங்கியே வரங்களைத் தந்தீர் சிந்தை மகிழ்ந்திட சிரமீதமர்ந்து மெய் ஞானஸ்நானத்தில் வழிநடத்தினீர்
~ ஆவியே

3. தேடும் வரங்களைத் தாரும் ~ நானும் வேத ப்ரமாணத்தைக் கைக்கொள்ளச் செய்யும் நல் ஞானஸ்நானத்தை நாடிப் பெற்ற இவர் நன் மனசாட்சியில் நடந்திடத் தினமும்
~ ஆவியே

4. சத்தியம் யாவிலும் நடத்தும் ~ திவ்ய சத்திய ஆவியே! இவர்களைத் தேற்றும் இரவு பகலவர் பக்கத்தில் இருந்து, பாது காத்தாண்டு நீர் ~ பண்புடன் உவந்து 
~ ஆவியே

5. தேற்றரவாளன் நீர் தாமே ~ உன்றன் திருவருளால் எல்லாத் தீமையும் போமே; மாற்றமில்லா சத்ய தேவனே இன்றும் மக்களுக் கிரங்கியே வந்தருள் என்றும் 
~ ஆவியே

////////////

445. என்னையும் உமதாட்டின்
Category - ஞானஸ்நானம்

என்னையும் உமதாட்டின் மந்தையோ டேற்றுக் காத்திடும் ஏசுவே!

1. வன்னியான தோர் அலகைப் பேய் தனை வதைத்திட ஞானப் பெலத்துடன் ~ சிறந்து இந்நிலத்தினில் வந்துதித்த நல் ஏசுவே, எனைச் சேர்த்திடும் 
~ என்னையும்

2. ஆயக்காரரோடு பாவிகளின் கும்பை அழைத்து நல்விதை முளைத்திட ~ வெகு நேயமாகவே ஜீவ புனல் ஈந்த நிமலனே, எனைச் சேர்த்திடும் 
~ என்னையும்

3. ஐயிருபது ஆட்டினில் ஒன் றகன்றிட்டால், மனம் உகந்து கோன் அதை மெய்யதாகவே தேடுவான் என்ற மேய்ப்பரே. எனைச் சேர்த்திடும்
~ என்னையும்

4. வாசலாகவே இருக்கிறேன், என்னால் வந்தவன் மனம் நொந்திடான், வெகு நேசமாகவே வாழ்வான் என்ற நல் நிமலனே, எனைச் சேர்த்திடும் 
~ என்னையும்

5. நல்ல மேய்ப்பன் நான், என மொழிந்த என் நாதனே, ஞான போதனே,~ஜீவ புல்லுள்ள ஸ்தலந்தன்னில் கொண்டெனைப் போஷித்து முசிப்பாற்றிடும் 
~ என்னையும்

///////////////////

446. விருந்தை சேருமே
Category - கர்த்தருடைய இராப்போஜனம்

1. விருந்தை சேருமே, அழைக்கிறார். ஆகாரம் பாருமே, போஷிப்பிப்பார்; தாகத்தை தீர்க்கவும், ஏசுவின் மார்பிலும் சாய்ந்திளைப் பாறவும், வா, பாவி, வா.

2. ஊற்றண்டை சேரவும் ஜீவனுண்டாம்; பாடும் விசாரமும் நீங்கும் எல்லாம்; நம்பி வந்தோர்க்கு திர்ப்தி உண்டாயிற்று; ஜீவாற்றின் அண்டைக்கு வா, பாவி, வா.

3. மீட்பரின் பாதமும் சேராவிடில், தோல்வியே நேரிடும் போராட்டத்தில்; ஏசுவே வல்லவர் ஏசுவே நல்லவர், ஏசுவே ஆண்டவர், வா, பாவி, வா.

4. சத்தியத்தின் பாதையில் முன் செல்லுவாய்; சிற்றின்ப வாழ்வினில் ஏன் உழல்வாய்? வாடாத க்ரீடமும் ஆனந்தக் களிப்பும் பேர் வாழ்வும் பெறவும் வா, பாவி, வா.

5. சேருவேன், ஏசுவே; ஏற்றுக் கொள்வீர்; பாவமும் அறவே சுத்தம் செய்வீர்; அப்பாலே ராஜ்யத்தில் ஆனந்தக் கடலில் மூழ்கிப் பேரின்பத்தில் கெம்பீரிப்பேன்.

/////////////

447. மீட்பர் பந்தியை
Category - கர்த்தருடைய இராப்போஜனம்

1. மீட்பர் பந்தியை நாம் சுற்றி மா விருந்துண்ண வருவோம்; அவர் வார்த்தையைக் கைக்கொள்வோம். ஆண்டவர் வரும் வரையும்.

2. ஆண்டவர் சொல்வதைக் கேளாய்: இதைச் செய்வீர் என் நினைவில், என் காயம், துன்பம் அறிவீர், நான் வரும் காலம் வரையும்.

3. தோட்டத்தில் ஜெபம் செய்தவர் சிலுவையில் தலை சாய்த்தார்; அவர் சொன்னதைப் பற்றுவோம் ஆண்டவர் வரும் வரையும்.

4. இச் சரீர வாழ்வு நீத்து இப் பந்தியை விட்டகன்றும் அவரோடு சேர்வோம் ஒன்றாய் மீட்பர் இங்கே வரும் போது.

////////

448. ஆத்துமாவே, உன்னை
Category - கர்த்தருடைய இராப்போஜனம்

1. ஆத்துமாவே, உன்னை ஜோடி, துக்கம் யாவையும் விடு; மீட்பர் சமுகத்தை தேடி சேர ஜாக்ரதைப்படு; கர்த்தர் உன்னை பந்திக்கு அழைக்கிறார்.

2. இந்தப் போஜனத்தின் மேலே வாஞ்சையாய் இருக்கிறேன்; உம்மையே இம்மானுவேலே, பக்தியாய் உட்கொள்ளுவேன்; தேவரீரே ஜீவ அப்பமானவர்.

3. மாசில்லாத ரத்தத்தாலே என்னை அன்பாய் ரட்சித்தீர்; அதை மா இரக்கத்தாலே நெஞ்சத்துக்கு ஈகிறீர்; இந்தப் பானம் என்னைப் பெலப்படுத்தும்.

4. உம்முடைய சாவின் லாபம் மாட்சிமை மிகுந்தது: என்னிடத்திலுள்ள சாபம் உம்மால் தானே நீங்கிற்று; இதை எண்ணி உம்மை அன்பாய்ப் போற்றுவேன்.

/////////////

449. ஆ ஏசுவே! உம்மாலே
Category - கர்த்தருடைய இராப்போஜனம்

1. ஆ ஏசுவே! உம்மாலே நான் மீட்கப்பட்டவன்: உம் திவ்ய ரத்தத்தாலே நான் சுத்தமானவன்; மிகுந்த கஸ்தியாலே என் தோஷத்தைத் தீர்த்தீர்; அருமைச் சாவினாலே நீர் என்னை ரட்சித்தீர்.

2. நான் உம்மால் என்றும் வாழ, இப் பந்தியில் நீரே என் ஆவிக்கேற்ற தான அமிர்தம் தந்தீரே; உம் ஆசீர்வாதம் ஈந்து என் பாவம் மன்னியும்; அன்போடு என்னைச் சேர்த்துத் தயாளங் காண்பியும்.

3. நீர் இன்றும் என்னில் காணும் பொல்லாங்கு யாவையும் அகற்றிப் போடவாரும்; என் நெஞ்சில் தங்கிடும், நான் உம்மைப் பற்றிக் கொள்ளக் கருணை புரியும்: மிகுந்த தாழ்மையுள்ள சித்தம் கடாட்சியும்.

4. நல் மீட்பரே! உம்மோடு நான் ஐக்கியமாகவும், நாடோறும் வாஞ்சையோடு உம்மண்டை
தங்கவும், மிகுந்த அன்பினாலே துணை செய்தருளும்; தெய்வீக அப்பத்தாலே நீர் என்னைப் போஷியும்.
///////////////

450. தீராத தாகத்தால்
Category - கர்த்தருடைய இராப்போஜனம்

1. தீராத தாகத்தால் என் உள்ளந் தொய்ந்தே, ஆ ஜீவ தண்ணீரால் தேற்றும் நல் மீட்பரே.

2. விடாய்த்த பூமியில் என்பசி ஆற்றுமே, நீர் போஷிக்காவிடில், திக்கற்றுச் சாவேன்.

3. தெய்வீக போஜனம், மெய் மன்னா தேவரீர்; மண்ணோரின் அமிர்தம், என் ஜீவ ஊற்று நீர்.

4. உம் தூய ரத்தத்தால் என் பாவம் போக்கினீர்; உம் திரு மாம்சத்தால் ஆன்மாவைப் போஷிப்பீர்.

5. மாதிவ்விய ஐக்கியத்தை இதால் உண்டாக்குவீர்; மேலான பாக்கியத்தை ஏராளமாக்குவீர்.

6. இவ்வருள் பந்தியில் பிரசன்ன மாகுமே; என் ஏழை நெஞ்சத்தில் எப்போதுந் தங்குமே.
////////////

451. பந்தி விட்டெழுந்திருந்தார்
Category - கர்த்தருடைய இராப்போஜனம்

பந்தி விட்டெழுந்திருந்தார் பரம என் ராஜா

பன்னிரு சீடர்களுக்கும் பணிவிடை செய்யவென்று~பந்தி

1. வஸ்திரம் கழற்றி வைத்து, மறு சீலை எடுத்து அரையிலே கட்டிக்கொண்டு அவர் செய்த செய்கைகளும்
~ பந்தி

2. பாத்திரத்தில் தண்ணீர் மொண்டு சீஷரண்டை வந்து, சீஷரின் கால்களையும் சீக்கிரம் கழுவினாரே
~ பந்தி

3. கட்டியிருந்த தமது சீலையால் துடைத்தார். கடந்து பேதுருவின் கால்களைக் கழுவ வந்தார்.
~ பந்தி

4. கால்களைக் கழுவலாமோ கர்த்தன் இயேசுவே நீர்? என்று பேதுரு உரைக்க இயேசு மறுமொழியாக
~ பந்தி

5. நான் செய்கிற தின்னதென்று இப்போது நீ அறியாய்; இனி அவைகளை ஒவ்வொன்றாய் அறிந்து கொள்வாய் 
~ பந்தி

6. நித்தம் நித்தம் துதியேற்கும் நிமலன் இயேசுவே! நீர் என்றன் கால்களை ஒருபோதும் கழுவ வேண்டாம்
~ பந்தி

7. நானுன்னைக் கழவா விட்டால் அருமைப் பேதுருவை! என்னிடத்தில் பங்குமில்லை என்று இயேசு பகர்ந்தார் 
~ பந்தி

///////////////

452. அன்பின் விருந்தை
Category - கர்த்தருடைய இராப்போஜனம்

அன்பின் விருந்தை அருந்திட இதோ! ஆவலுடன் வாராய் ~ நேசா!

உன் பாவம் போக்கியுனை யீடேற்ற உயிரளித்த விருந்தாம் ~ நேசா ~ அன்பின்

1. உன்னைக் காக்க உருகியே என துயிரைத் தத்தம் செய்தேன் ~ வேறே என்னைப் போலுனக்குகந்த ரட்சகன் எங்கே காண்பாய் கூறாய்? ~ நேசா 
~ அன்பின்

2. என்றுமே என்னை மறந்திடாமல் இருதயந் தனில் கொள்ள ~அன்பு குன்றிடாது குருசை நினைத்து நன்றியுடன் வாழ ~ நேசா 
~ அன்பின்

3. ஒருவர்க் கொருவர் அருமையாக ஒன்று கூடிவாழ ~ இந்தத் திரு விருந்தின் நோக்கமறிந்து சேர்வாய் அன்புகூர்வாய் ~ நேசா
~ அன்பின்

4. என்னைப் புசித்து என்னில் நிலைத்தால் என்றும் என்னால் பிழைப்பாய் ~ நீ முன்னை விளைத்த வெகு பாவம் போக மன்னிப் படைந் தாள்வாய் ~ நேசா 
~ அன்பின்

5. திரும்பி நான் வருங் காலமளவும் தெரிவிப்பாய் என் மரணம் ~ அன்று அருமையான பரம விருந்தை அருள்வேன் உனக்குருள்வேன் ~ நேசா 
~ அன்பின்

/////////////

453. கர்த்தரின் பந்தியில்
Category - கர்த்தருடைய இராப்போஜனம்

கர்த்தரின் பந்தியில் வா,~ சகோதரா கர்த்தரின் பந்தியில் வா.

கர்த்தர் அன்பாய்ச் சொந்த ரத்தத்தைச் சிந்தின காரணத்தை மனப் பூரணமாய் எண்ணி

1. ஆபேலின் ரத்தம் அல்ல நீ செய்த அநியாயத்தை என் சொல்ல சாபம் எல்லாம் வெல்ல சிந்துண்ட தயையை நான் என் சொல்ல? கோபம் இல்லாமல் உன் மா பாவம் தீர்திடக் கூறிப் பிதாவின் முன் ஏறின ரத்தமே.
~ கர்த்தரின்

2. ஜீவ அப்பம் அல்லோ? கிறிஸ்தின் திருச் சரீரம் அல்லோ? பாவ மனங் கல்லோ? உனக்காய்ப் பகிரப்பட்டதல்லோ? தேவ குமாரனின் ஜீவ அப்பத்தை நீ தின்று அவருடன் என்றும் பிழைத்திட 
~ கர்த்தரின்

3. அன்பின் விருந்தாமே கர்த்தருடன் ஐக்கியப் பந்தியாமே; துன்பம் துயர்போமே; இருதயம் சுத்த திடனாமே; இன்பம் மிகுன் தேவ அன்பின் விருந்துக்கு ஏது தாமதமும் இல்லாதிப்போதே வா 
~ கர்த்தரின்

///////////

454. சங்கம் கூடி
Category - தசமபாகமும் & காணிக்கைகளும்

1. சங்கம் கூடி ஏழைக்கென்று நல் விவேகத்துடனே அறஞ் செய்யும் குணம் நன்று.
அதைத் தாரும், தேவனே; ஆஸ்தியுள்ளவர்கள் வந்து, மா உதாரத்துடனே ஏழைகள் மேல் தயை வைத்து, நன்மை செய்ய ஏவுமே.

2. நேசம் காட்டி ஓர் விதவை நல்ல மனதுடனே. எளிமையில் போட்ட காசை மேன்மையாய்ப் புகழ்ந்தீரே; தேவனே, உம்மாலே நாங்கள் நன்றாய்க் காக்கப் பட்டோமே, இம்மைக்கேற்ற பாக்கியங்கள் உம்மால் பெற்றுக் கொண்டோமே.

3. நாதா, நீர் பொழிந்த அருள் நாங்கள் எண்ணி, அவ்வாறே எங்கள் சொந்தமான பொருள் வறியோருக்கு ஈயவே; தேவரீருக் கேற்றதான தர்ம சிந்தை நிறைவாய், எங்களுக்கிப் போதுண்டாக ஏவும் மா கடாட்சமாய்.

///////////////

455. வான பிதா தந்த
Category - தசமபாகமும் & காணிக்கைகளும்

1. வான பிதா தந்த ஆஸ்தியிலே ஏழைகட்குன் மனம் கோண வேண்டாம்; வாங்குவதை விட கொடுப்பதுவே நல்லதென்று கர்த்தர் சொல்லுகிறார்.

தானஞ்செய்ய ஏசு கேட்கிறாரே; கேட்கிறாரே, கேட்கிறாரே தானஞ்செய்ய ஏசு கேட்கிறாரே; கேட்கிறாரே, உங்களை.

2. ஏழைகள் நம்மோடெக் காலமுமே இருப்பதை நாமும் காண்கிறோமே; ஏழைக் கிரங்குவோர் கர்த்தருக்குக் கடன் கொடுப்பவர் ஆகுவாரே.

3. பூமியில் பொக்கிஷம் என்னத்துக்கு கன்னமிட அது கள்ளருக்கோ? வானத்தில் பொக்கிஷம் சேர்த்து வைத்தால் யேகோவா உன்னை ஆசீர்வதிப்பார்.

4. ஆலயத் தூழியர் காணிக்கையை ஆண்டவர் காணிக்கையாக எண்ணு; நல் மனதோடதை ஈய வேண்டும் நாயனுன் மனதைப் பார்க்கிறாரே.

5. மரம் நட்டுப் பலன் நோக்குவானே; மந்தை மேய்த்தவன் பாலுண்ணுவானே; தேவ சபையின் நல்வேலை எல்லாம் ஆதரிப்பாரின்றிப் போகலாமோ?

\\\\\\\\\\\\\\\

456. கர்த்தருக்குக் காணிக்கை
Category - தசமபாகமும் & காணிக்கைகளும்

கர்த்தருக்குக் காணிக்கை பக்தியாய் கொண்டு வாரும்; அத்தன் கிறிஸ்து நம்மை ஆசீர்வதிப்பார் நித்தம்.

1. திரூச் சபையாரே, நீங்கள் தேவ சந்நிதிதனில் வரும்போது வெறுங்கையாய் வரவொண்ணா தென்றுணர்ந்து
~ கர்த்தருக்குக்

2. தசம பாகங்களெல்லாம் சுவாமி பண்டசாலைக்கு நிசமதாகவே கொடும். நம்மை மிகப் பெறுவீர்
~ கர்த்தருக்குக்

3. சிறுக விதைக்கிறவன் சிறுகவே தானறுப்பான்; பெறுக விதைக்கிறவன் பெருகவே தானறுப்பான்
~ கர்த்தருக்குக்

4. அவனவன் விசனமும் அலட்டுத லோடுமல்ல, அமலன் அன்பு கூரவே அகமகிழ்வோடு தானே
~ கர்த்தருக்குக்

5. நெல், கம்பு, கேப்பை, சோளம், புல், காடைக்கண்ணி சாமை வெல்லம், பருத்தி, வற்றல், வெங்காயம், பயறுகள்
~ கர்த்தருக்குக்

6. தேங்காய், கிழங்கு, மல்லி, தேன், நெய், காய்கனிகளும்; பாங்காய் நீ செய்துவரும் பல வேலைப் பொருள்களும்
~ கர்த்தருக்குக்

7. துட்டு, ரூபாய், நகைகள், பட்டு நெசவுப் பொருள். முட்டை, கோழி, புறாக்கள், மாடு, கிடா, ஆடுகள்
~ கர்த்தருக்குக்  

//////////////

457. பொக்கிஷம் சேர்த்திடுங்கள்
Category - தசமபாகமும் & காணிக்கைகளும்

பொக்கிஷம் சேர்த்திடுங்கள் ~ பரத்திலே பொக்கிஷம் சேர்த்திடுங்கள் பக்கிஷமாகப் பரத்திலே பொக்கிஷம் மிக்கவே சேர்ப்பது மேலான பாக்கியம் 
~ பொக்கிஷம்

1. பொட்டும் அரிக்காதே, ~ அங்கே புழுப்பூச்சி கெடுக்காதே துட்டரங்கே கன்னமிட்டுத் திருடாரே; துருவும் பிடியாது, குறையாது, அழியாது
~ பொக்கிஷம் 

2. விண்ணுலகந் தன்னிலே ~ பொக்கிஷத்தை விரும்பியே சேர்த்திடுவார்; மண்ணிலும் விண்ணிலும் வாழ்வது திண்ணமே; மாயப் பிரபஞ்சத்தின் வாழ்வெல்லாம் குப்பையே 
~ பொக்கிஷம்

3. உங்கள் பொக்கிஷம் எங்கே ~அங்கேயுங்கள் உள்ளமுமே யிருக்கும்; இங்கித மோட்சத்தை என்றும் நினைக்கவே; அங்கே வைக்க பாரும் உங்கள் பொக்கிஷத்தை 
~ பொக்கிஷம்

4. ஜீவன் சுகத்துடனே ~இருக்கையில் ஆவலாயிப்பொழுதே; தேவ லோகத்திலே ஜீவ பொக்கிஷத்தைச்; சேர்த்திடுவார் மெத்தப் பாக்கியவான்களே.
~ பொக்கிஷம்

/////////////

458. லோகம் ஆளும்
Category - பரிசுத்த திருமணம்

1. லோகம் ஆளும் ஆண்டவா ஆணும் பெண்ணுஞ் சிருஷ்டித்தார்; இருபேரும் வாழவே ஆசீர்வாதந் தந்தாரே.

2. ஆதலால் விவாகமே மேன்மையுள்ளதாயிற்றே; தேவனே, இந்நன்மையும் இவருக்கு அளியும்,

3. தேவ வாக்குக் கேற்றதாய், தேவ பக்தியுள்ளோராய், நடக்க வாழ்நாள் முற்றும் கருணை ஈந்தருளும்.

4. இந்த இருபேரையும், தேவா, அரவணையும் இவரால் புகழ்ச்சியே தேவரீர்க் குண்டாகவே

///////////////

459. ஏதேனில் ஆதி மணம்
Category - பரிசுத்த திருமணம்

1. ஏதேனில் ஆதி மணம் உண்டான நாளிலே பிறந்த ஆசீர்வாதம் மாறாதிருக்குமே

2. இப்போதும் பக்தியுள்ளோர் மணமும் தூய்மையாம் தேவன் ப்ரசன்னமாவார் மகத்வ வாழ்த்துண்டாம்.

3. ஆதாமுக்கு ஏவாளை அளித்த தந்தையே இம்மாப்பிள்ளைக் கிப்பெண்ணை அளிக்க வாருமே.

4. நாதா! இந்நாளில் வந்து இவ்விரு பேர் மீதும் உம் செட்டையை விரித்து அன்பாகக் காத்திடும்.

5. க்றிஸ்துவின் பாரியோடே எழும்பும் வரைக்கும் எத்தீங்கில் நின்றும் காத்து பேர் வாழ்வு ஈந்திடும்.

////////////////

460. மங்களானந்தம்!
Category - பரிசுத்த திருமணம்

1. மங்களானந்தம்! மகத்வானந்தம்! மணர்க்கானந்தம்! தமர்க்கானந்தம்! வாழ்வுக் காதாரமான! ஆனந்தம்! மன்னுக சுபானந்தம்!

சுப சம்பூரணா! சுந்தரக் கல்யாணா! சுருதி ஆரணா! சுகுணா! சுரர் ஆபரணா! சூழ் புவி காரணா! சோபன ஆசி தா! ஆசிதா!

2. கானாவூரில் தானாய்க் கல்யாணம் கண்டாசி தந்தாய் கனமாய் முனம் கருணைவாரி! வந்தே இம்மணம் கடைக்கண் பார் இத்தினம்.

3. அன்னியோன்னியம் என்னும் நல் ஐக்கியம் ஆன இவ்வாழ்க்கைக்கே அகத்தியம்,  அவ்வித சீரில் ஜீவிக்க! நித்யம் அறிவோம் வேத வாக்யம்.

4. மகா முக்யமாம் மாண்புறு யோக்யம், மக்கள் சந்தான செல்வமாம் பாக்யம், மணர்க்கும் அருள்! ஆயுள் ஆரோக்யம், மகிழ்கொள் மற்றும் சிலாக்கியம்.

5. பகரும் உயர் மெய்த் தேவ பக்தி, பாங்குயர் ஆன்றோர் பலத்த புத்தி, பண்பாய் இவர்க்குள் இதய சுத்தி, பதித்துவை! இருத்தி.

6. தம்பதி இவர் சந்ததம் வாழ்க! தமர் சுற்றத்தார் சாலவே வாழ்க! தரணியில் மெய் மணம் நேர் வாழ்க! தம்பிரான் ஏசு வாழ்க!

////////////

461. புத்திக் கெட்டாத
Category - பரிசுத்த திருமணம்

1. புத்திக் கெட்டாத அன்பின் வாரி பாரும் உம் பாதம் அண்டி வந்தோம் தேவரீர் விவாகத்தால் இணைக்கும் இருபேரும் ஒன்றாக வாழும் அன்பை ஈகுவீர்.

2. ஆ! ஜீவ ஊற்றே இவரில் உம் நேசம் நல் நம்பிக்கையும் நோவு சாவிலும் உம் பேரில் சாரும் ஊக்கம் விசுவாசம் குன்றாத தீரமும் தந்தருளும்.

3. பூலோகத் துன்பம் இன்பமாக மாற்றி மெய்ச் சமாதானம் ஈந்து தேற்றுவீர் வாழ்நாளின் ஈற்றில் மோட்சக் கரையேற்றி நிறைந்த ஜீவன், அன்பும் நல்குவீர்.ஆமென்!

/////////////

462. ஆ நல்ல சோபனம்
Category - பரிசுத்த திருமணம்

1. ஆ நல்ல சோபனம் அன்பாக ஏசுவும் ஆசீர்வதித்து மகிழும் கானாவூர் கலியாணம்.

2. நேசர் தாமே பக்கம் நின்றாசீர்வதிக்கும் மணவாளன் மணமகள் மா பாக்கியராவார்.

3. அன்றும்மைக் காணவும் ஆறு ஜாடித் தண்ணீர் அற்புத ரசமாகவும் ஆண்டவா நீர் செய்தீர்.

4. நீரே எங்கள் நேசம் நித்திய ஜீவன் தாரும் என்றும் தங்கும் மெய்பாக்கியம் இன்றே ஈய வாரும்.

5. ஏதேன் மண மக்கள் ஏற்ற ஆசீர்வாதம் ஏசு இவர் பக்கம் நின்று ஊற்றும் இவர் மீது.

6. என்றும் காத்தருளும் ஒன்றாய் இணைந்தோனே என்றும் சிலுவையாசனம் முன் கெஞ்சி நிற்கிறோம்.

///////////

463. சீரார் விவாகம்
Category - பரிசுத்த திருமணம்

1. சீரார் விவாகம் ஏதேன் காவிலே நேராய் அமைத்த தேவ தேவனே! தாராய்! மன்றலாசியே! வாராய்! சுபம் சேரவே!

நேயனே! மகா தூய தேவ தேவனே சீர்மேவும் மெய் மனாசி நீ தா வா! நேயனே! மகா தூய தேவ தேவனே! சீர் மேவவே ஆசிதா!

2. நாடோறுமே செல் பாதை தீபமாய் நாடு உயர்ந்த வேத நூல் அதைத் தேடி துணை கொண்டன்பாய் நீடித்திவர் வாழ்ந்திட!

3. ஆன்றோர் எந்நாளும் போற்றும் சேயரும் வான்றோய் சிறந்த கல்வி செல்வமும் சான்றோர் போற்றும் நேயரும் தோன்றித் திகழ் சீரருள்!

4. வாழ்க வாழ்க! என்றும் இம்மணர்! வாழ்க! இலங்கும் தந்தை தாயாரும் வாழ்க! சுற்றத்தார் அன்பர் வாழ்க! சுபமன்றலும்.

/////////////

464. மணவாழ்வு புவி
Category - பரிசுத்த திருமணம்

மணவாழ்வு புவி வாழ்வினில் வாழ்வு ~மங்கள வாழ்வு மருவிய சோபன சுப வாழ்வு.

1. துணைபிரியாது தோகையிம்மாது சுப மண மகளிவர் இதுபோது, மணமுறையோது வசனம் விடாது வந்தனர் உமதருள் பெறவேது?
~ நல்ல ~ மண

2. ஜீவ தயாபரா, சிருஷ்டியதிகாரா, தெய்வீக மா மண வலங்கரா, தேவகுமாரா திருவெல்லையூரா? சேர்ந்தவர்க்கருள் தராதிருப்பீரா?
~ நல்ல ~ மண

3. குடித்தன வீரம், குணமுள்ளதாரம் கொடுத்துக் கொண்டால் அது சமுசாரம் அடக்கம், ஆசாரம், அன்பு, உதாரம் அம்புவிதனில் மனைக்கலங்காரம்
~ நல்ல ~ மண

4. மன்றல் செய்தேவி, மணாளனுக்காவி, மந்திரம், அவர்க்குரை மேதாவி, அன்றியிப் பூவில் அமிர்த சஞ்சீவி; அவளைத் தள்ளுபவன் ஒரு பாவி
~ நல்ல ~ மண

//////////////

465. குணம் இங்கித
Category - பரிசுத்த திருமணம்

குணம் இங்கித வடிவாய் உயர் கோவே ஏசுதேவே! மணம் இங்கித வளமாய் உற வருவீர், மேசியாவே!

1. மன்றல் செய்து மனைபுகும் மண வாளனே டனைவரும் தன் துணையான மங்கையும் இங்கே
தழைக்க அருள் தாரும்
குணம்

2. ஆதி மானிடர்க் கான ஓர் துணை அன்றமைத்த நற் போதனே தீதற இணையாம் இவர்க்கருள் செய்குவீர், எங்கள் நாதனே.
~ குணம்

3. தொன்று கானாவில் மன்றல் ஓங்கிடத் தோன்றிய தயாபரனே, இன்று மன்றல் சிறந்திட அருள் ஈந்திடும், க்ருபாகரனே
~ குணம்

4. பண்பதில் ஒரு மாசும் குறை பாடில்லாத் தெய்வீகனே, * நண்பதில் இருபேரும் வாழ்ந்திட
நண்ணும் மா காருண்யனே
~ குணம்

5. உற்ற நல் உறவோரும் எங்கள் உரிமை ஆனவர் யாவரும் பற்றதாய் உறு பத்தியோடும்மைப் பாட நல் மனம் தாரும்
~ குணம்

/////////////

466. ஏசு நாயகா, வந்தாளும்
Category - பரிசுத்த திருமணம்

ஏசு நாயகா, வந்தாளும் எந்நாளும் திவ்ய ஏசு நாயகா, வந்தாளும்

ஆசீர்வாதமாக இந்த நேச மணமே நன்றாக
~ ஏசு நாயகா

1. சுந்தரம் மிகும்படி முன் அந்த மண வீட்டில் உன்றன் அருள் தந்த தயைபோலே, அன்பாலே
~ ஏசு நாயகா

2. உத்தம சன்மார்க்க நெறி, பக்தி, விசுவாசம், நித்திய சமாதானம் உற்று வாழ, மிக வாழ.
~ஏசு நாயகா

3. துங்கம் மிகு நன் கனம் விளங்கி வளமாக மங்கள மதோங்க, நலம் தாங்க, நலம் தாங்க
~ ஏசு நாயகா

4. நித்திய சுப சோபனமோ டெத்திசையினும் பெருகிப், புத்திர சந்தானமே செழிக்க, தழைக்க
~ ஏசு நாயகா


//////////

467. இந்த மங்களம்
Category - பரிசுத்த திருமணம்

இந்த மங்களம் செழிக்கவே கிருபை செய்யும். எங்கள் ஏசு கிறிஸ்து தேவனே.

சுந்தரக் கானாவின் மணப் பந்தலில் சென்றம் பணத்தைக் கந்த ரசமாகச் செய்த விந்தைபோல், இங்கேயும் வந்து ~ இந்த

1. ஆதி கொடுத் தன்பை எடுத்தாய்; மனுடர் தமை ஆணும் பெண்ணுமாகப் படைத்தாய்; நீதி வரம் நாலுங் கொடுத்தாய்; பெற்றுப் பெருகி நிற்க உலகத்தில் விடுத்தாய்; மாதவர் பணியும் வேத போதனே. அந்தப்படி உன் ஆதரவைக் கொண்டு திவ்ய நீதியை நம்பிப் புரிந்த
~ இந்த

2. தக்க ஆபிராமும் விண்டனன்; அதனை மன துக்குள் எலியேசர் கொண்டனன்; முக்ய ஹாரன் நிலத்தண்டினன்; நினைத்தபடி பத்திய மதாகக் கண்டனன்; பக்குவம் உரைத்திடா ரெபெக்காளும் ஈசாக்குவுக்குத் தக்க மண வாளியாகத் தந்த தயை செய்தாற் போலே
~ இந்த

3. சத்திய வே தத்தின் வாசனே, அருளும் பரி சுத்த சுவிசேட நேசனே, பக்தர்கள் பவ விமோசனே, பழுதணுவும் அற்ற கிறிஸ் தேசு ராஜனே, வெற்றியால் யாக்கோபுவுக்கு முற்றிலும் அளித்த பேறாய் புத்திர சம்பத் துண்டாக்கி நித்திய சுப சோபனமாய்
~ இந்த

//////////////

468. இம்மணர்க் குன்னருள்
Category - பரிசுத்த திருமணம்

இம்மணர்க் குன்னருள் ஈ. பரவாசா! ஏசுக் கிறிஸ்தையா, ஓ! சருவேசா!

1. செம்மையும் நன்மையும் செல்வமும் தாரும்; தேவரீர் இவ்விருபேரையும் காரும் 
~ இம்மணர்க்

2. ஆதமோ டேவையை அன்றமைத்தீரே, அவ்விதமாக நீர் இன்றும் செய்வீரே
~ இம்மணர்க்

3. அன்பன் ஈசாக்கு ரெபெக்காட் கிரங்கி, ஆபிரகாமுடன் சாராளைக் காத்தீர் 
~ இம்மணர்க்

4. உன் தயை பெற்றிவர் ஓங்கிப் பெருகவும். ஒருவருக்கொருவர் நல்லன்பில் நிலைக்கவும்
~ இம்மணர்க்

5. தாழ்மை பொறுமைகள், சற்குண மேன்மைகள் தந்தும தாவியைக் கொண்டு காத்தாளுமே
~ இம்மணர்க்

6. இயேசு கிறிஸ்துவை நேசித்து வாழவும், இன்ப விசுவாச வீட்டார் என்றாகவும்
~ இம்மணர்க்

////////////

469. மங்களம் செழிக்கக்
Category - பரிசுத்த திருமணம்

மங்களம் செழிக்கக் கிருபையருளும் மங்கள நாதனே. மங்களம் செழிக்கக் கிருபையருளும் மங்கள நாதனே.

1. மங்கள நித்தய மங்களம் நீ மங்கள முத்தியும் நாதனும் நீ எங்கள் புங்கவ நீ, எங்கள் துங்கவ நீ உத்தம சத்திய நித்திய தத்துவ மெத்த மகத்துவ அத்தனுக்கத்தனாம் ஆப்ரகாம் தேவ நீ
~ மங்களம்

2. மணமகன் அவர்களுக்கும் மணமகள் .............அம்மாளுக்கும் மானுவேலர்க்கும் மகானுபவர்க்கும் பக்தியுடன் புத்தி முக்தி அளித்திடும் நித்தியனே உன்னைத் துத்தியம் செய்திடும் சத்திய வேதர்க்கும். 
~ மங்களம்
//////////////

470. மண வாழ்வில்
Category - பரிசுத்த திருமணம்

1. மண வாழ்வில் என்றும் மகிழ்ந்திருக்கவே மணமக்களை நாம் வாழ்த்திப் போற்றுவோம். 

மன்னன் கிறிஸ்து மண மக்களின் மீது எண்ணில்லாத ஆசி ஈந்து காப்பாரே

2. எல்லையில்லா வாழ்வை இவ்விருபேர்க்கும் வல்ல தேவன் ஈந்து வாழ்விப்பார் என்றும் 
~ மன்னன்

3. உற்றோர் பெற்றோர் உள்ளம் தனில் மகிழ்ச்சி கட்டுக்கடங்காது கர்த்தர் தந்தாரே
~ மன்னன்

4. பாலர் பல பெற்று பல்லாண்டு வாழ பாடகர் யாம் பாடி பாரில் மகிழ்ந்தோம்.
~ மன்னன்

////////////

471. எந்தையே! கெஞ்சுகின்றோம்
Category - குழந்தை பிரதிஷ்டை

1. எந்தையே! கெஞ்சுகின்றோம். இந்தச் சிறு பிள்ளைக்காய்; உன்னத னருளால் இதை எந்த நாளும் காருமே.

2. இந்தப் பிள்ளை என்றுமே உன்றன் சித்தம் செய்துமே, சந்ததும் நற் சீலமே, சாலப் பெறச் செய்யுமே.

3. நாங்களும், எம் நாதனே! பாங்கா யுமைப் பின் செல்ல, நீங்கா தெம் மோடிருந்து நித்தங் காரும் தேவனே!

//////////

472. இந்தக் குழந்தையை
Category - குழந்தை பிரதிஷ்டை

இந்தக் குழந்தையை நீர் ஏற்றுக்கொள்ளும், கர்த்தாவே! உன்றன் பிரதிஷ்டையால் உமக்குப் பிள்ளையாக்கிய
~ இந்தக்

1. சேனை வீரனாய் வந்து ஈன சாத்தானை வென்று. ஞானப் புதல்வனாய் எந் நாளும் உமைத் துதிக்க
~ இந்தக்

2. பொய் வஞ்சம் வன்மை பகை பொல்லாக் குணங்கள் நீக்கி மெய் அன்பு சத்தியம் நேசம் விளங்க என்றும் சீராக்கி
~ இந்த

3. இரட்சிப்பின் சத்தியத்தை எத்திசையிலும் கூறும் சுத்த நல் வீரனாக இத்தரையில் விளங்க
~ இந்த

4. சஞ்சலம் துயர் துக்கம் மிஞ்சும் தருணத்திலும் நெஞ்சில் நின் பஞ்ச காயம் தஞ்சமென்றுன்னைச்சார
~ இந்த

/////////////

473. இந்தக் குழந்தையை
Category - குழந்தை பிரதிஷ்டை

இந்தக் குழந்தையை நீர் இப்போதாசீர்வதியும்

உமக்கு உகந்த பிள்ளையாக என்றும் வளர ~ இந்த

1. பிள்ளைகள் எனக் கதிகப் பிரியம் வரலாம் என்று உள்ள முருகிச் சொன்ன உத்தம சத்தியனே
~ இந்த

2. பாலரைக் கையில் ஏந்திப் பண்பாய் ஆசீர்வதித்த சீலமாயின்றும் வந்தாசீர் வாதம் செய்யும் ஐயா
~ இந்த

3. உமக் கூழியம் செய்யவும் உம்மைச் சிநேகிக்கவும், உமது ஆவியைத் தந்து உமது மந்தையில் சேர்த்து
~ இந்த

4. உலகமும் பேய் பிசாசும் ஒன்றும் தீது செய்யாமல், நலமாய் இதைக் காத்தாளும், நன்மைப் பராபரனே
~ இந்த

5. விசுவாசத்தோடு உன்றன் மேய்ப்புக்கு உள்ளடங்கி பசிய மரம்போல் தெய்வ பக்தியிலே வளர
~ இந்த

///////////

474.  பாலர் நேசனே
Category - குழந்தை பிரதிஷ்டை

பாலர் நேசனே ~ மிகப் பரிவு கூர்ந்திந்த பாலரை யேந்தி ~ ஆசீர்வதியும் ஏசுவே.

1. பாலர் வந்திடத் ~ தடை ~பண்ணொனா தென்றீர்; சால வந்தருள் தந்து தலைமேற் கைவைப்பீர்
~ பாலர்

2. வான ராஜ்ஜியம் இவர் வசத்த தென்றீரே; பிரதிஷ்டையால் உன்றன் நாமஞ் சூட்டுவீர்
~ பாலர்

3. கானம் பாடியே ~ பாலர் கர்த்தரே யுமைத் தானே, ஓசன்னா! எனச் சத்தமிட்டாரே ~
~ பாலர்

4. தேவ பாலனே ~ நீருஞ் ~ சிறிய பிள்ளையாய் மேவினீ ரதால் உம்மை வேண்டினோமையர்
~ பாலர்

5. ஆவியாலிவர் ஞான அபிஷேகம் பெற, ஜீவ நேசரே அருள் சிறுவர்க் கீவிரே
~ பாலர்

6. தாசர் நாங்கள் செய் வாக்குத் தத்தம் மீறாமல், நேச யேசுவே, யெமை நிலை நிறுத்துவீர்
~ பாலர்


///////////

475. படைக்கிறோம் இச் சேயை
Category - குழந்தை பிரதிஷ்டை

படைக்கிறோம் இச் சேயை ஒப்படைக்கிறோம் பாலகனை

கர்ப்பத்தின் கனியிது கர்த்தரின் கிருபை ஆதியின் வார்த்தை அனைவரின் பாக்கியம் 
~ படைக்கிறோம்.

1. உடையுணவும் உறையூளும் பெற்றே குன்றின் விளக்காய் விளங்கட்டும் உனக்காய் காட்டுப் புஷ்பம் போன்றும் கடலாடும் மச்சம் போன்றும் இனிது வாழ்ந்திட இறையருள் வேண்டியே
~ படைக்கிறோம்.

2. மானிட அறிவு கடுகான அறிவு மந்தை பாவம் நிந்தையைப் போக்கியே கல்வி தேர்ச்சியும், கலையுடை யுணவிலும் கண்ணிமை போல் காத்திட வேண்டியே
~ படைக்கிறோம்.

3. அறிவினில் தேர்ச்சி ஞானத்தின் எழுச்சி பார்புகழ் ஞானி சாலோமோன் போலவும் நற்சுகமும் நீண்ட நாள் வாழ்வையும் நாடோறும் பெற்றிட நின் அருள் வேண்டியே
~ படைக்கிறோம்.

///////////

476. பிரதிஷ்டை செய்ய
Category - புதுமனைப் பிரதிஷ்டை

பிரதிஷ்டை செய்ய வாரும். பெரியோனே இந்த வீட்டை

நாரான நாங்கள் தினம் துதிபாடி ஜெபித்திட
~ பிரதிஷ்டை

1. நாச உலகமதில் வாசம் செய்கிறபோது நேசா! நீர் கிருபையா யீந்தீரே இவ்விடத்தை
~ பிரதிஷ்டை

2. கர்த்தர் வீடுகட்டாராகில் கட்டுவர் பிரயாசம் வீண்; மெத்தவும் வேலைகள் செய்து போஜனம் புசிப்பது வீண்
~ பிரதிஷ்டை

3. இந்த மனையில் வாசம் செய்யும் பிள்ளைகள் மேலே சந்ததமும் கிருபை கூர்ந்திடும் அன்பினாலே
~ பிரதிஷ்டை

4. அக்கினி, புசல், காற்று, ஆபத்துத் துன்பம் தொல்லை பிணி, மரணம், மோசம் வராமல் காருமையா
~ பிரதிஷ்டை

5. தங்கி ஜெபிக்கும் ஜனம் சத்திய ஆவியினால் பொங்கிப் பூரித்து புதுப் பிறவியாய் மாறச் செய்யும்
~ பிரதிஷ்டை

6. தேவா! காரும், தேவ தூதர் துணையுமிங்கே காவலாய் நிற்க வேணும், கலக்கமில்லாமல் காரும்
~ பிரதிஷ்டை

7. நித்திய வீடு பரலோகத்தில் எமக்குண்டு: பக்தியுள்ளோர்க்காய் யேசு வைத்தாரதையே மீண்டு
~ பிரதிஷ்டை

8. பிதாச் சுதனாவியர்க்கும் தோத்திரம், தோத்திரமே; ஆதி முதலே எல்லாக் காலமு முண்டாகவே
~ பிரதிஷ்டை

////////////////

477. அடியார் வேண்டல்
Category - புதுமனைப் பிரதிஷ்டை

1. அடியார் வேண்டல் கேளும் ஏசுவே உம் பாதம் சேர்ந்தோம் தாசர் இந்நாளே நல் வீட்டைக் கட்ட நீரே வருவீர் உம் ஆசிதேடி வந்தோம் நாங்களே.

2. எங்கள் நல்வீட்டில் நீரே தங்குவீர் பந்தியில் நீரும் கூட தங்குவீர் எங்கள் நல் பேச்சியில் நீரும் மகிழ்வீர் எங்கள் துன்பத்தை இன்பமாக்குவீர்.

3. எம் வீட்டை இந்நாள் பிரிந்து சென்று எங்கெங்கோ தங்கும் எல்லாப் பேரையும் அன்பாய் அனைத்து ஆதரித்திடும் அவரைக் காத்து அல்லும் பகலும்.

4. ஆண்டாண்டாய் எங்கள் வீடுவரையும் ஆவியில் அன்பில் என்றும் பெருக எங்கள் நல் நாட்டில் இன்ப இல்லங்கள் இயேசுவின் வீடாய் என்றும் பெருக.

///////////

478. பரம சேனைக்கும்
Category - ஆலயப் பிரதிஷ்டை

1. பரம சேனைக்கும் பூலோகத்தாருக்கும் ஆண்டவரே, அன்பு நிறைந்தவர், இரக்கமுள்ளவர். கிருபை செய்பவர் தேவரீரே.

2. மகிமைக்கென்றுதான் இவ்வாலயத்தையே காணிக்கையாய் படைக்கக் கூடினோம், பிரதிஷ்டை செய்கிறோம். கொண்டாடி நிற்கிறோம், ஆனந்தமாய்.

3. உயர்ந்த வானமும் விசால பூமியும் நிறைந்த நீர் தயவைக் காண்பிக்க சபையைச் சந்திக்க, இங்கே ப்ரகாசிக்க, வந்தருள்வீர்.

4. ஊழியர், ஜனங்கள் செலுத்தும் ஜெபங்கள் மா தயவாய், இங்கே கேட்டருளும், கிருபை காண்பியும், கெட்டடோரை ரட்சியும் வல்லமையாய்.

5. இப்போது இங்கேயும் பின் மோட்ச வீட்டிலும், உமக்கென்றே, கனமுந் துதியும், அன்புடன் நன்றியும், என்றென்றும் எழுப்பும், ஆண்டவரே.

///////////////

479. தோழனே! உன் ஜீவன்
Category - அடக்கம்

1. தோழனே! உன் ஜீவன் இங்கே என்றென்றைக்கும் நிற்குமா? தோன்றிப் போகும் புகை போல அது நீங்கும் அல்லவா? ஆயுள் நாளை, ஆயுள் நாளை நீ ஆதாயம் பண்ணிக்கொள்.

2. இவ்வுலகில் உள்ள பொருள் நிலையாமல் நீங்குமே; பரலோக பொக்கிஷங்கள் என்றென்றைக்கும் நிற்குமே; திடன் கொண்டு, திடன் கொண்டு அதையே நீ தேடிக்கொள்

3. மாந்தர் மேன்மை மேட்டிமைகள், புல்லைப் போல் உலர்ந்துபோம்; லோகக் கல்வி யோசனைகள் சீக்கிரம் ஒழிந்துபோம்; பெலவானும், பெலவானும் பெலனற்றவன் ஆவான்.

4. தேக சொஸ்தமுள்ளவர்கள் நினையாத நேரத்தில், மண்ணுக்குத் திரும்புவார்கள்; இதை எண்ணி, தோழனே! இப்பொழுதே, இப்பொழுதே உன் ரட்சிப்பைத் தேடிக்கொள்

5. சாவின் மேலே ஜெயங்கொண்ட ஏசு நாதர் வருவார், தனக்குள் சாவை அடைந்த எல்லாரை உயிர்ப்பிப்பார். நித்திய ஜீவன், நித்திய ஜீவன் ஈவாய் தந்தருளுவார்.

/////////////

480. கர்த்தாவே அடியாருக்கு
Category - அடக்கம்

1. கர்த்தாவே அடியாருக்கு அடைக்கலம் நீரே; சகாயம் செய்யும்படிக்கு எழுந்தருள்வீரே.

2. உமது சந்நிதானத்தில் மகிழ்ச்சி அடைவோம். உமது கையை நீட்டுகில் அஞ்சாமல் நடப்போம்.

3. மலைகள் தோன்றும் முன்னமே அநாதி காலமாய் சுயம்புவாய் இருந்தீரே, இருப்பீர் நித்யமாய்.

4. ஆயிரம் ஆண்டு உமக்கு ஓர் நாளைப் போலாமே, யுகங்கள் தேவரீருக்கு ஓர் இமைக் கொப்பாமே.

5. சாவுக்குள்ளான மானிடர் நிலைக்கவே மாட்டார், உலர்ந்த பூவைப்போல் அவர் உதிர்ந்து போகிறார்.

6. கர்த்தாவே! அடியாருக்கு அடைக்கலம் நீரே: சகாயம் செய்யும்படிக்கு எழுந்தருள்வீரே.

////////////////

481. தூங்கி நண்பனே! 
Category - அடக்கம்

1. தூங்கி நண்பனே! உன் ஆற்தலடை பாங்காய் உன் கையை மீட்பர் மார்பில் வை; எம் அன்பினும் மீட்பர் அன்பதிகம் தூங்கு.... தூங்கு....தூங்கு!

2. பாலன் நித்ரை போலுன தமைதல் காலை வேலை செய்து இனி அழாய்; ஆழ்ந்த துன் நித்ரை நீண்ட நாளல்ல. தூங்கு!.... தூங்கு!.... தூங்கு!

3. உயிர்த்தெழும் மாண்பு மூளுமட்டும், மீட்பர்க்குள் மரித்தோர் எழுமட்டும், நட்பின் தோற்றமின்றி வருமட்டும், தூங்கு!.... தூங்கு.... தூங்கு!

4. தெய்வன்பின் சோபித மாகுமட்டும், தெய்வ சாயல் நேர் விம்பிக்கு மட்டும், துய்யனுன் பொன்முடி சூட்டு மட்டும், தூங்கு!... தூங்கு!.... தூங்கு!

///////////

482. உயிர்த் தெழும்புங்
Category - அடக்கம்

1. உயிர்த் தெழும்புங் காலை தன்னில் ஆவி தேகங் கூடவும், துக்கம் நீங்கும், ஓலம் ஓயும்: நோவும் போம்.

2. ஈங்கவை சிறிது நீங்க நரர் இளைப்பாறவும், தூய அமைதியில் தங்கித் தூங்கிடும்.

3. சேர்ந்த ஆவி தேகந் தம்மை அப்பால் பிரிக்கா தென்றும், கிறிஸ்து சாயலை அணிந்து பூரிக்கும்.

4. உயிர்த்தெழும்பும் நாளின் மாட்சி யாரால் சொல்லி முடியும்? நித்திய காலம் மா சந்தோஷம் நிலைக்கும்.

5. அந்தப் பாக்கிய நாளில் கர்த்தர் மாண்டோர் குழி மீளுவார்; பெற்றோர், மக்கள் சுற்றத்தாரும் கூடுவார்.

6. நியாயத் தீர்ப்பில், உம் சிலுவை பற்றும் நாங்கள் யேசுவே, மகிழும் அக்கூட்டஞ் சேரச் செய்யுமே.

////////////

483. மரித்தோர் எவரும்
Category - அடக்கம்

மரித்தோர் எவரும் உயிர்த்தெழுவார்; வானத் தெக்காளத் தொனி முழங்க

எரிபுகை மேக ரத மேறி ஏசு மகா ராஜன் வருங்கால் 
~ மரித்தோர்

1. தூதர் மின் னாற்றிசை துலங்க, ஜோதி வான் பறை இடி முழங்க, பாதகர் நெஞ்சம் நடுநடுங்க, பரிசுத்தோர் திரள் மனதிலங்க 
~ மரித்தோர்

2. வானம் புவியும் வையகமும் மட மட வென்று நிலை பெயர, ஆன பொருளெல்லாம் அகன்றோட, அவரவர் தம் தம் வரிசையிலே
~ மரித்தோர்

3. அழிவுள் ளோராய் விதைக்கப்பட்டோர் அழியா மேனியை அணிந்திடுவார்; எளிய ரூபமாய் விதைக்கப்பட்டோர் என்றும் வாழும் ஜோதிகளாய் 
~ மரித்தோர்

4. சமுத்திரம் தன்னில் விழுந்தோரை, தரை, தீ, தாமும் தின்றோரைச் சமூலம் தந்து கணப்பொழுதில் சருவேசர் நடுத் தீர்வைக்கென்றே
~ மரித்தோர்

////////////

484. நேச தோழரே!
Category - இச்சையடக்கம்

1. நேச தோழரே! வாருமே! நித்ய வாழ்வுறப் பாருமே! மதுவிலக்குச் சங்கத்திலே வாஞ்சையாய் இப்போதே சேருமே!

சேருமேன்! சேருமே! மதுவிலக்குச் சங்கத்திலே சேருமேன்! சேருமே! வாஞ்சையாய் இப்போதே சேருமே!

2. வீணில் அலைந்து போவதோ? விஸ்கி, பிராந்தியினால் சாவதோ? ஆணவம் என்பார்கள் அல்லவோ! ஆகையால் இப்போதே சேருமே!

3. சுகவீனமும், துன்பமும் சோதனை, போராட்டம், பயமும் இல்லாமல், வாழ விரும்பினால் இப்போதே, தப்பாதே சேருமே.

4. வான சேனையும் மகிழும், வல்ல பிதாவுமே புகழும், மீட்பரும் ஆவியும் வாழ்த்தவே வேண்டுமென்றால் இப்போ சேருமே!

5. இகத்தில் சுகம் வாழ்க்கையே, பரத்தில் கீர்த்தியின் சேர்க்கையே. என்றென்றும் மோட்ச பாக்கியமே. வேண்டுமானால் இன்றே சேருமே!

/////////////

485. தோழரே! சேர்ந்து வாருங்கள்
Category - இச்சையடக்கம்

தோழரே! சேர்ந்து வாருங்கள். சாராயம் தள்ளும் கூட்டத்தில், சேனையாய்க் கூடிக் கொள்ளுவோம்; கூடிக் கொள்ளுவோம்; கூடிக்கொள்ளுவோம்; தேவ நாமத்தை மேன்மை யாக்குவோம்.

1. கால் கைகள் தளர்ந்து போம் ~ பெல சாலிகள் கூனிப்போம் தலை மூளைகள் பேதமாம், செவிக் கேள்விகள் குன்றிப்போம், கண்ணின் காட்சிகள் மறைந்து போம், ஆதலால் தாதா போன்ற சாராயங்களை தாமதமின்றித் தள்ளிப் போடுங்கள்
~ தோழரே

2. குடியினால் கெட்டவர் பலர், குடியினால் செத்தவர் பலர், குடியினால் நோய்த்தவர் பலர். குடியினால் இளைத்தவர் பலர், குடியினால் களைத்தவர் பலர். தாதா போன்ற மதுபானங்களை மன வெறுப்புடன் தள்ளிப் போடுங்கள்
~ தோழரே

3. தேவனின் அன்பு கூரவும், ஜீவனில் பங்கு பெறவும். சுத்தராய் வளர்ந்து பரி சுத்தரைத் தரிசித்தாளவும். சபையை நீர் அலங்கரிக்கவும், சாராயங்களைத் தள்ளி ஜீவ ஜலத்தைப் பானமாய்க் குடித்து வாருங்கள்
~ தோழரே

////////////

486. ஐயையோ! மதி தானே
Category - இச்சையடக்கம்

ஐயையோ! மதி தானே? மது பானம் அருந்தலேனோ?

1. வையகமும் அதின் மேன்மைகளும் அவ மா மென்றுணர்ந்தனையே! ~ பின்னும் மெய்யழிவு செய்யும் பீரும் பிராந்தியும், விஸ்கியும் நேர்த்தனையே! நேசா!
~ ஐயையோ

2. சர்ப்பத்தைப் போலவே தீண்டியுன் மேனியைத் தான் கொள்ளை கொள்ளும் அது; ~ நீயோ துர்ப் புத்தியாலே மயங்கி மருண்டு வீண் தொந்தரை சேர்ப்பதேது? நேசா!
~ ஐயையோ

3. மானமும் போகும். மகிமையும் போகும் மரியாதையும் போகும் அவ மானமும் மா பெலவீனமும்,ஊனமும் வந்து சூழலாகும் ~ நேசா! 
~ ஐயையோ

4. கண்கள் சிவந்து, கை, கால்கள் தளர்ந்திரு காதுகளும் அடைக்கும் ~ காயப் புண்களும், வாந்தியும், பொன்னான மேனியில் பூஷணமாய்ப் படியும் ~ நேசா!
~ ஐயையோ

5. குடித்தவன் பேச்சு பழிப்பல்லவோ செவி கூர்த்து கேட்பாரோ? மிகப் பத்தவனென்றாலும் மடத்தனமே யென்பர் பாழுங்குடியின் சீரோ? ~ நேசா!
~ ஐயையோ

6. புத்தியுங் கெட்டுப் பொறுமையுங் கெட்டுப் புகழுடம்புங் கெட்டு தேவ பத்தியும் கெட்டுப் பரன் கிருபையுங் கெட்டுப் பழிப்புக் காளாகாதே! நேசா! 
~ ஐயையோ

7. குடியர், வெறியர், மதுப்பானப் பிரியர் கொலைகாரர் ஆவர் நிசம்!~இவர், முடிவு பயங்கரம் மோட்சமுமில்லை முடியா திவர் நாசம் நேசா! 
~ ஐயையோ

//////////////

487. தேனிலும் இனிய நேசரே
Category - இச்சையடக்கம்

தேனிலும் இனிய நேசரே ~ சற்றுச் செவிக்கொடுத் தெனைக் கேளும்! மது பானமாம் விஷத்தைப் பானஞ் செய்யாதீர். பாம்பாம் அது நாளும்.

1. எத்தனை பேர்கள் குடியினால் மடிந்தார்! இதயம் நடுங்கிடுதே! ~ பெரும் பித்தரைப் போலச் சாராயம் அருந்த பேதைகள் ஏகிடுதே
~ தேனிலும்

2. பெண்களை யிழந்து, பிள்ளைகள் அலைந்து, பிச்சை கேட்கவுமாச்சே! ~ இரத்தக் கண்களும், முகத்தில் புண்களும் விளங்கக் காரணமது வாச்சே!
~ தேனிலும்

3. வீட்டிலும் போர், வெளியிலும் போர் தன் மேனியிலும் முறிவே! சொந்த நாட்டிலும் போர், இதை சகிப்ப தெவ்வாறோ! நாடுவீர் நல் அறிவே!
~ தேனிலும்

4. மனதிலும் கலக்கம், மதியிலும் மயக்கம் வளரும் சக்தியும் தியக்கம்;~ இதைக் கனவிலும் கருத வேண்டாம்! வேண்டாம்! கள் உண்ணல் கொலைப் பழக்கம் 
~ தேனிலும்

///////////////

488. மத்திய பானத்தில்
Category - இச்சையடக்கம்

மத்திய பானத்தில் மிக நித்தியம் கருத்து வைக்கும் மானிடரே. கேளீர்.

புத்தி உமக்குண்டானால் தெளிந்து குடியும்; சும்மா
~ மத்திய

1. பாம்பை மடியில் வைப்பாரோ? ~பழகினாலும் பயம் இன்றி அதை மொய்ப்பரோ வேம்பு கசப்பில், என்பரோ? ~ மதுக்குடிக்க விரும்புகின்றீர், நல்லதோ? நாம் பிசகோம் என்றும், நடந்து திரிவோம், என்றும் வீம்புகள் சொல்வதேன்? விழுவீர், விழுவீர்; காணும்
~ மத்திய

2. கைப்பொருள் இழந்திடவும் புதல்வரோடு காதலி அழுந்திடவும், மெய்ப்பொருள் மறைந்திடவும் எரி நரகில் வீழ்ந்ததில் உறைந்திடவும், தற்பரன் அருள் இங்கு தான் இழக்கவும் வேண்டின் எப்படியும் குடியும் இளைத்துச் சுணங்கிக் கொண்டு
~ மத்திய

3. சற்றும் விருப்பம் வேண்டாம் ~ மதுவில், அது சதித்துக் கெடுத்து விடுமே; முற்றும் இயேசு பரன் மேல் ~ உரிமையாக முழுதும் அன்படைந்தவரைப் பற்றி விசுவாசித்து, பரகதிக் காளாக உற்றமதுக் குடியை உடனே விடுதல் நன்றே
~ மத்திய

///////////

489. வருஷத் துவக்கத்தில்
Category - புது வருடம்

1. வருஷத் துவக்கத்தில் வந்தேன் யேசு நாமத்தில்

அஞ்சிடேன் என் வல்ல மீட்பர், தஞ்சம் தந்து என்னைக் காப்பார்; நெஞ்சத்தில் விசாரமேன்? நேசரைப் பின் பற்றுவேன்.

2. வருங்காலம் அறியேன்; ஆயினும் நான் கலங்கேன்

3. சாத்தான் வந்தெதிர்த்தாலும், சத்ரு மூர்க்கங் கொண்டாலும்

4. கஷ்டமோ? கலக்கமோ? துஷ்டரின் இடுக்கமோ?

5. திகிலோ? காரிருளோ? சேதமோ? மா மோசமோ?

6. சுகமோ? வியாதியோ? துக்கமோ? மகிழ்ச்சியோ?

7. மேன்மையோ? மா தாழ்மையோ? மீட்பர் சென்ற பாதையோ?

8. என்னென்ன மாறுதலோ? என்னென்ன சம்பவமோ?

9. நித்திய யேகோவா! உம் சித்தமே என் பாக்கியம்.

////////

490. நவ வருடம் 
Category - புது வருடம்

1. நவ வருடம் நல்கினார் நாதர் ஏசு நமக்கு; ஜீவன் சுகம் அருள் தந்தார் துதி சொல்லிப் பணிவோம்; போற்றுவோம் அனுதினமும் பூமலர் சூடியே. போற்றுவோம்! போற்றுவோம்! போற்றுவோம்!

மகிழ் கொண்டாடிக் கெம்பீரி! மனமே! பூரிப்பாய்; வான தூதருடன் பாடி வாழ்த்தி நீ கும்பிடு!

2. பல துன்பம் நாம் கடந்தோம்; பரன் பாதை தொடர்ந்தோம்; கலி, தீமை, சதி, வென்றோம்; கர்த்தர் மீட்பை யாம் கண்டோம்; ஆற்றினீர், தயை காட்டினீர்; தேற்றினீர், சென்றாண்டில், ஆற்றினீர்! ஆற்றினீர்! ஆற்றினீர்! 
~ மகிழ்

3. ஆவியின் கனி பெருக, ஆண்டு எமை நடத்தி, ஆத்மா புது பெலனாக, அண்டி உமைப் பணிய, ஆட்கொள்ளும், எமை அனுதினம்; ஆண்டிடும் இவ்வாண்டில் ஆட்கொள்ளும்! ஆட்கொள்ளும்! ஆட்கொள்ளும்! 
~ மகிழ்

4. பசி பஞ்சம் அணுகாமல், படை சண்டை வராமல், பாதுகாத்துப் பாராட்டிடும்; பரமனே க்ருபையால், கையிடும் வேலையை யெல்லாம் கர்த்தர்! நீர் கண்பாரும் கண்பாரும்! கண்பாரும்! கண்பாரும்!
~ மகிழ்

////////

491. மகிழ்கொண்டாடிக் கெம்பீரி
Category - புது வருடம்

1. மகிழ்கொண்டாடிக் கெம்பீரி; மகத்வக் கீதம் பாடு; துக்க நினைவை யகற்றித் தொனியாய்ப் போற்றிப் பாடு. நண்பர் ஒன்றாய்க் கூட நன்மை செய்த தேவனைத் துதி; எம்மை அவர் அன்பின் சத்தம் ஏவிற்றே ஏசு பாதம்.

கெம்பீரி! கெம்பீரி! பூரித்துக் கொண்டாடியே! கெம்பீரி! கெம்பீரி! யூபிலி நாளிலே,

2. கொடி ஏற்றி சந்தோஷித்துக் கொண்டாடுவோம் பண்டிகை: ஓசன்னா! உச்சமாய்ப் பாடி; உம்மையே வணங்குவோம்; ரட்சகர் மகிமை சொல்லி ரட்சை செய்தி கூறுவோம்; சிந்தையில் மேல் நோக்கி மேலாய்ச் சிலுவைக் காட்சி சொல்வோம்;

3. இவ்வருடம் இரக்கங்கள் இயன்ற பிதாவுக்கு இங்கு நிற்கும் யாவருமே ஏற்றுகிறோம் நன்றியை; இரத்தத்தால் மீட்ட எங்கள் ரட்சகருக்கு நன்றி; தேவ ஆவி, ஊதும் எம்மில் தேவனிடம் சேர்த்திடும்.

//////////////

492. இன்னோர் ஆண்டு
Category - புது வருடம்

1. இன்னோர் ஆண்டு முற்றுமாய் எங்களை மகா அன்பாய் காத்து வந்தீர். இயேசுவே; துதி ஏற்றுக் கொள்ளுமே.

2. எங்கள் துன்பந் தாழ்விலும் நீர் சகாயராயிரும்; பாதையில்லாக் காட்டிலும் உய்யும் வழியாயிரும்.

3. யாரெனும் இவ்வாண்டினில் சாவின் பள்ளத்தாக்கினில் சென்றிடின் உம் கோலாலே தேற்றும் நல்ல மேய்ப்பரே.

4. எங்களை உம் தாசராய் தூய்மை பக்தி உள்ளோராய் நிலை கொள்ளச் செய்து நீர் கிரீடஞ் சூட்டி அருள்வீர்.

5. ஏக கர்த்தராம் நீரே மன்னர் மன்னன் என்னவே என்றும் உம்மைப் போற்றுவோம் உன்றன் வீட்டில் வாழுவோம்.

/////////////

493. தோத்திரம், தோத்திரம்,
Category - புது வருடம்

தோத்திரம், தோத்திரம், தோத்திரமே! துதி மிகு தேவா தோத்திரமே!

நேத்திரம் போல் கடந்தாண்டிலெல்லா நிமிஷமும் கருணையால் நிதம் காத்தீர் 
~ தோத்திரம்

1. எத்தனை ஆபத்து சோதனைகள் எமக்கு நேரிட்ட பலயிடர்கள் அத்தனையும் எமை அணுகாமல் ஆதரித்தீர் பிழை நினையாமல் 
~ தோத்திரம்

2. ஆனந்தத்துடன் புது வருடம் ஆரம்பித்தோமே ஆவலுடன்; நானிலம் புரக்க அவதரித்த நாதனைப் புகழ்வோம் நன்றியுடன் 
~ தோத்திரம்

3. இப்புது ஆண்டினில் அடியார்க்கு இகபர நன்மைகள் அனுக்கிரகித்து; அப்பனே கிருபையின் செட்டையின்கீழ் அற்புதமாயணைத் தாதரிப்பாய் 
~ தோத்திரம்

4. வெற்றியாய் யுத்தத்தில் முன் செல்ல, வெகுவாய் ஆத்ம ஜெயங்கள் கொள்ள, பக்தியாய் நடந்து நின் பாதை செல்ல, பகருவீர் உன்னத வரங்கள் சொல்ல
~ தோத்திரம்

5. தேசங்கள் வழியே தீமையற. தேவனைத் தேடியே தோஷமற, ஓசன்னா பாடியே ஆசையுடன் உய்யவே யருள்வாய் துன்பமற 
~ தோத்திரம்

///////////

494. புதுநவ ஆண்டதைக்
Category - புது வருடம்

புதுநவ ஆண்டதைக் கண்டோம் எங்கள் புண்ணியர் ஏசுவின் கிருபையினாலே.

இதுவரை எங்களை இரக்கமாய்க் காத்த இம்மானுவேல் ராஜா என்றென்றும் வாழ்க

1. ஆவியில் மறுபிறப்படைய ~ எங்கள் ஆத்துமா முழுவதும் புதுப் பெலனடைய மேவியுன் இரக்கத்தை எங்கள் மேல் வைத்து வேதாளத்தை வெல்ல ஆயுதந் தாரும்.
~ புதுநவ

2. கையிட்டுச் செய்கிற வேலை ~ எல்லாம் கர்த்தா நீர் ஆசீர்வதித்திடவேணும் பொய் மார்க்கம் ஒழிந்திட மெய்யான வேதம் புதுப் பெலன் பெற்றெங்கும் வளர்ந்தோங்கச் செய்யும் 
~ புதுநவ

3. வருகிற ஆபத்து விலக ~ நாங்கள் மகிமைக்கு நாட்டின் விருட்சங்களாக உருகி ஜெபித்தும்மை ஓயாமல் போற்ற உன்னத ஆவியின் அருள் தந்துகாரும்
~ புதுநவ

4. பஞ்சம் பசியணுகாமல் ~ இன்னும் யுத்தங்கள் தோன்றி துன்பம் வராமல் தஞ்சம் அடைந்தும்மை சரணமென்றேற்ற தயவு செய்தருளுவீர் அருள்மறை வேதா
~ புதுநவ

/////////

495. இம்மட்டும் ஜீவன்
Category - புது வருடம்

இம்மட்டும் ஜீவன் தந்த கர்த்தாவை அத்தியந்த எண்ணமாய் ஸ்தோத்திரிப் போமாக.

நம்மை ரட்சிக்க வந்து, தம்மைப் பலியாய்த் தந்து, நற் சுகம் மேவவும் அற்புதமாகவும்

1. காலம் சொல்போல் கழியும், தண்ணீரைப் போல் வடியும் கனாவைப் போலேயும் ஒழியும்; வாலிபமும் மறையும், சீலம் எல்லாம் குறையும், மண்ணின் வாழ் வொன்றும் நிற்கமாட்டாது: கோலப் பதுமைக்கும். நீர்க் குமிழிக்கும், புகைக்குமே கொண்ட உலகத்தில் அண்ட பரன் எமைக் கண்டு கருணைகள் விண்டு தயவுடன்
~ இம்மட்டும்

2. பலவித இக்கட்டையும் திகில்களையும் கடந்தோம், பரமப் பாதையைத் தொடர்ந்தோம்; வலிய தீமையை வென்றோம், நலியும் ஆசையைக் கொன்றோம். வஞ்சகர் பகைக்கும் தப்பி நின்றோம்; கலி என்ற தெல்லாம் விண்டோம். கர்த்தாவின் மீட்பைக் கண்டோம் காய்ந்த மனதோடு பாய்ந்து விழு கணம் சாய்ந்து கெடவும், ஆராய்ந்து நெறியுடன் 
~ இம்மட்டும்

3. ஜன சேதம் வருவிக்கும் கேடு கட்கோர் முடிவு தந்து, நொறுங்கினதைக் கட்டி, கன சபையை ஆதரித் தன்பாய் ஆசீர்வதித்து, கண் நோக்கி எல்லார் மேல் அன்றன்று தினமும் அருள் உதிக்கச் செய்து, தமது தேவ சிந்தை யினோடதி விந்தையதாய் உயர் மைந்தனால் எங்களை இந்த வினோதமாய்
~ இம்மட்டும்

/////////////

496. சபையின் அஸ்திபாரம்
Category - விசேஷ சமயங்கள்

1. சபையின் அஸ்திபாரம் நன் மீட்பர் க்றிஸ்துவே; சபையின் ஜன்மாதாரம்; அவரின் வார்த்தையே தம் மணவாட்டியாக வந்ததைத் தேடினார்; தமக்குச் சொந்தமாக மரித்ததைக் கொண்டார்.

2. எத்தேசத்தார் சேர்ந்தாலும், சபை ஒன்றே ஒன்றாம்; ஒரே விஸ்வாசத்தாலும் ஒரே ரட்சிப்புண்டாம். ஒரே தெய்வீக நாமம் சபையை இணைக்கும்; ஒர் திவ்ய ஞானாகாரம் பக்தரைப் போஷிக்கும்.

3. புறத்துள்ளோர் விரோதம் பயத்தை உறுத்தும், உள்ளானவரின் த்ரோகம் கிலேசப் படுத்தும்; பக்தர் ஓயாத சத்தம் எம் மட்டும்? என்பதாம்; ராவில் நிலைத்த துக்கம் காலையில் களிப்பாம்.

4. மேலான வான காட்சி கண்டாசீர் வாதத்தை பெற்று, போர் ஓய்ந்து வெற்றி சிறந்து, மாட்சிமை அடையும் பரியந்தம் நீங்கா உழைப்பிலும் மங்காத சமாதானம் மெய்ச் சபை வாஞ்சிக்கும்.

//////////

497. சமஸ்த மண்டலத்தையும்
Category - விசேஷ சமயங்கள்

1. சமஸ்த மண்டலத்தையும் படைத்த நாதனே, சமஸ்த ஜீவ கோடியும் போஷிக்கும் தேவனே

2. உம்மாலே நாங்கள் இம்மட்டும் ஜீவித்து வாழ்கிறோம்; ஊண், உடை, சுகம், பெலமும் உம்மால் அடைகிறோம்.

3. இதை அறிந்தும் வீணராய் நடந்து சீர் கெட்டோம்; உம் நன்மை உணராதோராய் உம் தண்டனை பெற்றோம்.

4. பருவ காலத்தில் மழை பெய்யாமல் போயிற்று; இப்போது பஞ்சம் எங்களை நெருக்குகின்றது.

5. இரக்கமுள்ள தேவனே மா துன்பம் அடைந்தோம்; பஞ்சம் நிவிர்த்தி செய்யவே பணிந்து கேட்கிறோம்.

6. அருள் பொழிந்து மாரியை, கர்த்தாவே சொரியும்: அதால் உம் திவ்ய நாமத்தை அன்பாகப் போற்றுவோம்.

/////////////

498. ஸ்வாமி, வான்
Category - விசேஷ சமயங்கள்

1. ஸ்வாமி, வான் இரும்பையும் பூமி வெண்கலத்தையும் போன்றதால் எம் பாவத்தை நீக்கி, கேளும் ஜெபத்தை.

2. ஏரி, குளம், ஆறுகள் எங்குமுள்ள ஜீவன்கள் யாவும் மாரிக்காவே வாஞ்சையுற்று ஏங்கிற்றே.

3. மாந்தர் கொடும் பசியால் வாடிப் பெலவீனத்தால் தொய்ந்து தொய்ந்து போகிறார். நித்தம் நித்தம் சாகிறார்.

4. உம்மையன்றிப் பஞ்சத்தை நீக்கி எங்கள் பசியைத் தீர்க்க ஜீவ தாரகர் இல்லை, நீரே ரட்சகர்.

5. தயை யுள்ள தேவனே ஏசுவின் நிமித்தமே மேகத்துக்குக் கற்பியும்; சோனாமாரி பொழியும்.

6. அதலால் பூமி குளிரும் நிலம் பலனைத் தரும், தேசம் எங்கும் செழிக்க யாவும் உம்மைத் துதிக்கும்.

///////////

499. சொற்பக் காலம்
Category - விசேஷ சமயங்கள்

1. சொற்பக் காலம் பிரிந்தாலும், பார்! பின்பு ஏக சபையாக கூடுவோம் ஆனந்தமாக, அதுகாறும் தேவன் தாங்குவார்.

கூடுவோம்..... கூடுவோம்.... ஏசுவோடு வாழுவோம் கூடுவோம்.... கூடுவோம்.... அதுகாறும் தேவன் தாங்குவார்,

2. அதுகாறும் தேவன் தாங்குவார்; மிக்க ஞானத்தால் நடத்தி, மோச மின்றியும் காப்பாற்றி அதுகாறும் தேவன் தாங்குவார்,

3. அதுகாறும் தேவன் தாங்குவார்; சிறகாலே மூடி வைத்து, மன்னா தந்து போஷிப்பித்து, அதுகாறும் தேவன் தாங்குவார்.

4. அதுகாறும் தேவன் தாங்குவார்; நாச மோசம் நேரிட்டாலும், கையில் ஏந்தி, அன்பினாலே அதுகாறும் தேவன் தாங்குவார்.

5. அதுகாறும் தேவன் தாங்குவார்; ஜெயக்கொடி பறந்தோடும்; சாவும் தோற்றுப் பயந்தோடும்; அதுகாறும் தேவன் தாங்குவார்.

///////////

500. க்றிஸ்தவ நேசத்தில்
Category - விசேஷ சமயங்கள்

1. க்றிஸ்தவ நேசத்தில் நாம் ஐக்கிய மானதால், இந்த மனங்க ளொற்றுமை சீர் பொருந் தட்டுமே.

2. நம் பிதா சன்னிதி நாம் ஜெபம் செய்கிறோம்; பயம், ஆசை, நோக்கம் ஒன்றாம் சுகம் அலுவலும்.

3. நம் துக்கப் பாரங்கள் அன்னியோன்னியமாய்க் கண்ணீருடன் வசிக்கிறோம் நாம், சகதாபமாய்.

4. நாம் பிரியும்போது, நமக்குத் துக்கமாம்; ஆனாலும் மன யோசிப்பாய் சேர்வதை நம்புவோம்.

/////////

501. எருசலேம், எருசலேம்
Category - விசேஷ சமயங்கள்

1. எருசலேம், எருசலேம், உயர்ந்த நகரே, கர்த்தாவின் வாச ஸ்தானமே பூலோக மோட்சமே: நீ பாழடைந்தபடியால் விசாரமாகிறோம். உன்னை நினைக்கும் போதெல்லாம் கண்ணீர் விடுகிறோம்.

2. முன்னாள் உன் மக்கள் கர்த்தரைச் சீயோனில் பாடினார்; இப்போ பயந்தொடுக்கமாய்ப் புலம்பி நிற்கிறார் உன் மேன்மை யாவும் போயிற்று, உன் தாழ்வு யாவையும் காண, உங்கள் கண் கலங்கிப் போய் கண்ணீரைச் சொரியும்.

3. எருசலேம், எருசலேம், மனந்திரும்பாயோ? நீ கொன்ற ஆட்டுக்குட்டியை அங்கீகரியாயோ? நீ இயேசுவை உன் மேசியா என்றண்டுமளவும், எக்காலும் எங்கள் மனது வியாகுலப்படும்.

/////////////

502. வாரும், எமது வறுமை
Category - விசேஷ சமயங்கள்

வாரும், எமது வறுமை நீக்க வாரும், தேவனே! மழை தாரும், ஜீவனே!

1. பாரில் மிகுக்கும் வருத்தத்தாலே பாடு நீண்டதே! வெகு கேடும் நீண்டதே!

2. நட்ட பயிர்கள் மழை இல்லாமல் பட்டுப் போச்சுதே! மிகக் கஷ்டம் ஆச்சுதே!

3. பச்சை மரங்கள் கனிகள் இன்றிப் பாறிப் போச்சுதே! அன்னம் பாறல் ஆச்சுதே!

4. தரணி யாவும் வெம்மையாலே ததும்புதே! ஐயா! நரர் தயங்கிறோம் மெய்யாய்!

5. கருணையுள்ள நாதனே! இத்தருணம் வாருமே! எங்கள் தயக்கம் தீருமே!

///////////

503. கர்த்தாவே! இந்தக்
Category - சிறுவர் கீதங்கள்

1. கர்த்தாவே! இந்தக் காலையில் நான் துதி செய்கிறேன். பணிந்து ஜெபம் உம்மண்டை இரந்து செய்கிறேன்.

2. என்னை நீதியின் பாதையில் உம் ஆவி நடத்தி, என் வேலையைச் சரிவர செய்யப் பெலன் தாரும்.

3. உம்மை நேசித்து அஞ்சுவர் வாழ்வடைகின்றனர். வல்ல தேவா, என்னைச் சூழக் கேடக மாயிரும்.

////////////

504. ஏசு என்றன் நேசரே
Category - சிறுவர் கீதங்கள்

1. ஏசு என்றன் நேசரே. கண்டேன் வேத நூலிலே, பாலர் அவர் சொந்தம் தான் தாங்க அவர் வல்லோர் தான்.

ஏசு என் நேசர், ஏசு என் நேசர், ஏசு என் நேசர், மெய் வேத வாக்கிதே.

2. என்னை மீட்க மரித்தார். மோட்ச வாசல் திறந்தார், என்றன் பாவம் நீக்குவார், பாலன் என்னை ரட்சிப்பார்.

3. பெலவீனம் நோவிலும், என்றும் என்னை நேசிக்கும். ஏசு தாங்கித் தேற்றுவார், பாது காத்து வருவார்.

4. என்றன் மீட்பர் ஏசுவே, தங்குவார் என்னருகே; நேசனாய் நான் மரித்தால், மோட்சம் சேர்ப்பார் அன்பினால்

///////

505. மன மகிழ்ச்சி நாளில்
Category - சிறுவர் கீதங்கள்

1. மன மகிழ்ச்சி நாளில், மகிழ் கொண்டாடுவோம்; மன்னன் ஏசு ஸ்வாமியை வாழ்த்தித் துதி செய்வோம்.

போற்று! போற்று! எம் ஏசு ராஜனை போற்று! போற்று! மகிமை ராஜனை

2. பாலனாகப் பிறந்தார். பாலரை நேசித்தார்; பரலோகம் சென்றாரே பாலர் எம் நேசரே.

3. கலிலேயாவில் ஜீவித்தார் கர்த்தர் கதை கேட்போம் அவரைத் துதி செய்வோம் அவர் எம் ரட்சகர்.

4. ஓ! எங்கள் ரட்சகரே, உம் முன் பணிகிறோம். உமக்காக ஜீவிக்க உதவி புரியும்.

/////////

506. ஏசு உம்மைப் பின்
Category - சிறுவர் கீதங்கள்

1. ஏசு உம்மைப் பின் செல்வேன்; நீர் என்னைக் கூப்பிட்டீரே; நம்பி நேசித்து வாறேன்; மோட்சத்தில் சேர்த்திடும்.

உம்மைப் பின் செல்வேன்: உம்மைப் பின் செல்வேன்; உம்மைப் பின் செல்வேன்; நீர் காட்டும் பாதையில்.

2. சிறிய என் கண் கால்கள் திசைமாறி நடத்தும்; நான் களைத்துப் போயினும், நீர் என் பெலனல்லோ?

3. வழியில் என் சத்துரு, வறுமை, துக்கம், பாவம், உம்மை நான் பின் சென்றாலோ விடேன் தைரியத்தை.

//////////////

507. கேளும் ஏசு சுவாமி
Category - சிறுவர் கீதங்கள்

1. கேளும் ஏசு சுவாமி! நான் வந்தேன், தேற்றிடும்

2. திரு ரத்தத்தாலே, என் பாவம் நீக்கிடும்.

3. உம் தன் சாயலாக சுத்தாங்கம் பண்ணுவீர்

4. ஜீவன் விட்டதாலே, என் மீட்பர் நம்புவேன்.

5. சாட்சி சொல்வேன்; ஏசு என் பாவம் மன்னித்தார்.

6. படைப்பேன் என் ஜீவன். நீர் மாண்டீர், எனக்காய்

7. உம்தன் வேலை செய்வேன். நீர் மீட்டு ரட்சித்தீர்.

8. அடியேனைக் காரும், நீரே என் நம்பிக்கை.

9. ஸ்தோத்ரம் ஏசு நாதா! நீர் என்னை நேசித்தீர்.

////////

508. ஏசு எங்கள் மேய்ப்பர்
Category - சிறுவர் கீதங்கள்

1. ஏசு எங்கள் மேய்ப்பர், கண்ணீர் துடைப்பார்; மார்பில் சேர்த்தணைத்து, பயம் நீக்குவார்; துன்பம் நேரிட்டாலும், இன்பம் ஆயினும், ஏசுவின் பின் செல்வோம், பாலர் யாவரும்.

2. நல்ல மேய்ப்பர் சத்தம் நன்றாய் அறிவோம்; காதுக் கின்பமாகக் கேட்டுக் களிப்போம். கண்டித்தாலும் நேசர் ஆற்றித் தேற்றுவார்: நாங்கள் பின்னே செல்ல, வழி காட்டுவார்.

3. ஆட்டுக்காக மேய்ப்பர் ரத்தம் சிந்தினார்; அதில் மூழ்குவோரே சுத்தர் ஆகுவார்; பாவக் குணம் நீக்கி, முற்றும் ரட்சிப்பார்; திவ்ய தூய சாயல் ஆக மாற்றுவார்.

4. ஏசு நல்ல மேய்ப்பர் ஆட்டைப் போஷிப்பார்; ஓநாய்கள் வந்தாலும் தொடவே ஒட்டார்; சாவின் பள்ளத்தாக்கில் அஞ்சவே மாட்டோம்; பாதாளத்தின் மேலும் ஜெயங் கொள்ளுவோம்.

//////////

509. கர்த்தர் சிநேகம்
Category - சிறுவர் கீதங்கள்

1. கர்த்தர் சிநேகம் சுதனைத் தந்தார்; அவர் சிநேகம், ரட்சிக்கிறார்.

நான் மீண்டும் சொல்லுவேன்; அவர் சிநேகம், அவர் சிநேகம், சிநேகமே.

2. ஐயோ! நான் பாவி, நான் கெட்டுப் போனேன்; அவர் இரக்கம் சிநேகமே.

3. என் நேச மீட்பர் என்னண்டை வந்தார்; என் பாவக் குற்றம் சுமந்தாரே.

4. அவர் என் மேய்ப்பர், என் வானத் தப்பம்; அவர் என் ஜோதி, என் பாக்கியமே.

//////////

510. துக்கமுள்ள லோகில்
Category - சிறுவர் கீதங்கள்

1. துக்கமுள்ள லோகில் எங்கள் களிப்புக்குக் காரணம், ஏசுவின் நல் நேசர் நாங்கள் என்ற இன்ப நிச்சயம்.

பால்ய ஸ்நேகிதர், சிறு ஸ்நேகிதர், நாங்கள் யேசு நாதர் சொந்த நல்ல நேசர். பால்ய ஸ்நேகிதர், சிறு ஸ்நேகிதர், தினம் தினம் பாடுவோம்.

2. பாலர் நேசன் நான் என்றேசு திரு வாக்கு அளித்தார்; பாலர் தமைக் கையிலேந்தி அன்பாய் ஆசீர்வதிப்பார்.

3. நேச மேய்ப்பர் தொழுவத்தில் வந்து ஆறித் தேறினோம்! எங்கள் இதயத்தில் அவர் இன்ப சத்தம் கேட்கிறோம்.

4. எம்மைப் போல நேச ஏசு பிள்ளையாக இருந்தார்; மீட்பைப் பெற்ற பாலர் என்றும் துள்ளித் துள்ளிப் பாடுவோம்.

////////////

511. முன் சிறு சாமுவேல்
Category - சிறுவர் கீதங்கள்

1. முன் சிறு சாமுவேல் கர்த்தாவின் சத்தத்தை கேட்டவர் வாக்கின்மேல் வைத்தான் பேர் வாஞ்சையை; மெய்த் தேவனோடு பேசினான்; ஆனந்தக் களிப்படைந்தான்.

2. யேகோவா நேசராய் என்னோடு பேசினால், நான் கேட்டுப் பக்தியாய், பூரிப்பேன் அதினால்; மா சுத்தர் என்று உணர்வேன்; எப்பாவத் தீங்கும் வெறுப்பேன்.

3. அவ்வாறு பேசாரோ ஆம்! சத்ய வேதத்தில் அழைக்கிறார்! இதோ! தம் பாதத்தண்டையில் மெய் வேதம் எங்கும் தேடிப்பார் வா! நீசப் பாவி! என்கிறார்.

4. அப்பாலன் போலவே மா வாஞ்சையாய்ச் சொல்வேன் கர்த்தாவே! பேசுமே! அடியேன் கேட்கிறேன். தேவாலயத்தில் தொழுவேன் நல் வார்த்தை கேட்க வாஞ்சிப்பேன்.

///////////

512. ஏசுவண்டை சேரில்
Category - சிறுவர் கீதங்கள்

1. ஏசுவண்டை சேரில் பூரிப் பாக்குவார்; நெஞ்சின் தீரா நோவும் ஆறப் பண்ணுவார்.

ஏசுவண்டை சேரில் பூரிப் பாக்குவார்; வாரும் சிறியோரே வாரும் என்கிறார்.

2. ஏசுவண்டை சேரில் ஏற்றுக் கொள்ளுவார்; என்றன் பாவம் நீக்கி மீட்டு ரட்சித்தார்

3. ஏசுவண்டை சேரில் கையில் ஏந்துவார்; பாதுகாத்து, பின்பு மோட்சம் கொடுப்பார். 

4. வெள்ளை அங்கி போட்டுக் கொண்டு வாழுவேன்: மீட்பரின் சமுகம் கண்டு களிப்பேன்.

////////////

513. எங்கள் அழகான
Category - சிறுவர் கீதங்கள்

1. எங்கள் அழகான செல்லப் பாலரே, ஏசு வார்த்தைக் கேளும் இந்தக் காலமே. பாலரே! என்னண்டை வந்து சேருமே; பாலர் அனைவோரும் வந்து சேருமே.

வந்து சேருமே! வந்து சேருமே! பாலர் அனைவோரும், வந்து சேருமே!

2. விண்ணின் ராஜனான ஏசுவண்டைக்கே பால்ய சேனையாரைச் சேர்ப்போம் உடனே; வாரும் ஏசுவண்டை என்று அழைப்போம்; அவர் திவ்ய அன்பை எங்கும் கூறுவோம்.

3. வந்தால் என்றன் மார்பில் சேர்ந்து அணைப்பேன்; சிலுவையில் தொங்கி ஜீவன் விடுத்தேன், பாவ மன்னிப்பீவேன், சிறை நீங்கிடும். உயிரோடெழுந்தேன், என் அண்டை வரட்டும்.

4. அன்பின் கரத்தண்டை வந்தோம். ஏசுவே! அங்கு, தங்குவோரைப் பாவம் சேராதே. அவமாகும் சாத்தான் தந்திரங்களும் சேர்வோம் உமதண்டை பாலராயினும்.

/////////

514. ஏசு கற்பித்தார் ஒளி
Category - சிறுவர் கீதங்கள்

1. ஏசு கற்பித்தார் ஒளி வீசவே; சிறுதீபம் போல இருள் நீக்கவே; அந்தகார லோகில் ஒளி வீசுவோம்; அங்கும் இங்கும் எங்கும் ப்ரகாசிப்போம்.

2. முதல் அவர்க்காய் ஒளி வீசுவோம்; ஒளி மங்கிடாமல் காத்துக் கொள்ளுவோம்; ஏசு நோக்கிப் பார்க்க ஒளி வீசுவோம்; அங்கும் இங்கும் எங்கும் பிரகாசிப்போம்.

3. பிறர் நன்மைக்காய் ஒளி வீசுவோம்; உலகின் மா இருள் நீக்க முயல்வோம்; பாவம் சாபம் யாவும் பறந்தோடிப்போம்; அங்கும் இங்கும் எங்கும் பிரகாசிப்போம்.

//////////

515. ஓர் அழகான
Category - சிறுவர் கீதங்கள்

1. ஓர் அழகான நட்சத்திரம் விண் ஜோதியை வீசித் தோன்றிற்று; ஏசு பிறந்த இடத்துக்கு ஞானிகளுக்கு முன் சென்றது.

அழகான நட்சத்திரம்! இன்றும் பிரகாசிக்கிறது. இரட்சண்ய சுவிசேஷம்! இன்றும் பிரகாசிக்கிறது.

2. சத்ய வேதத்தில் அறிந்தனர் நட்சத்திரம் தோன்றும் காலத்தை; அதின் ஒளியில் நடந்தனர்; ஏசு மெய்யான விடி வெள்ளி.

3. ஞானிகளைப் போல் நாம் பின் செல்வோம்; மெய்யான ஒளியாம் ஏசுவை அவர் ஒளியில் பின் செல்வோம்; மோட்ச வீடு சேருமட்டும்.

///////////

516. அதோ! மாட்டுத் 
Category - சிறுவர் கீதங்கள்

1. அதோ! மாட்டுத் தொழு பார்! மேய்ப்பர் போற்றும் பாலன் யார்?

இவர் தாம் மா வல்ல கர்த்தா! இவர் மகிமையின் ராஜா! திருப் பாதம் பணிவோம்; ராஜ க்ரீடம் சூட்டுவோம்.

2. கஷ்டமாய் வனத்தில் யார் உபவாசம் செய்கிறார்?

3. அன்பின் வார்த்தை சொல்வதார்? ஜனம் துதி செய்வோர் யார்?

4. துக்கப் பாரம் நோய் உள்ளோர் குணமாக்குகிறதார்?

5. லாசரின் கல்லறை பார்! அங்கு கண்ணீர் விட்டோர் யார்?

6. திரள் ஜனக் கூட்டத்தார் போற்றி வாழ்த்தும் இவர் யார்?

7. ரத்த வேர்வை சிந்தி, யார் ஜெபத்தில் போராடினார்?

8. சிலுவையில் காட்சி பார்! அரும் ஜீவன் விட்டதார்?

9. சாவை வென்று எழுந்தார். அதால் நம்மை மீட்டோர் யார்?

10. ராஜ கோலம் அணிந்தார். லோகம் யாவும் ஆள்கிறார்.

///////////

517. பாலரே, ஓர் நேசர்
Category - சிறுவர் கீதங்கள்

1. பாலரே, ஓர் நேசர் உண்டு விண் மோட்ச வீட்டிலே; நீங்கா இந்நேசர் அன்பு ஓர் நாளும் குன்றாதே; உற்றாரின் நேசம் யாவும் நாள் செல்ல மாறினும் இவ்வன்பர் திவ்விய நேசம் மாறாமல் நிலைக்கும்.

2. பாலரே, ஓர் நேசர் உண்டு விண் மோட்ச நாட்டிலே; பேர் வாழ்வுண்டாக இயேசு அங்கரசாள் வாரே; ஒப்பற்ற அந்த வீட்டை நாம் நாட வேண்டாமோ? அங்குள்ளோர் இன்ப வாழ்வில் ஓர் தாழ்ச்சி தானுண்டோ?

3. பாலரே, ஓர் கிரீடம் உண்டு விண் மோட்ச வீட்டில், நீர் நல் மீட்பரின் பேரன்பால் பொற் கிரீடம் அணிவீர்; இப்போது மீட்பைப் பெற்று மா நேசர் பின் சென்றார். இவ்வாடா ஜீவ கிரீடம் அப்போது சூடுவார்.

4. பாலரே, ஓர் கீதம் உண்டு விண் மோட்ச வீட்டிலே; மா ஜெய கீதம் பாட ஓர் வீணையும் உண்டே: அந்நாட்டின் இன்பம் எல்லாம் நம் மீட்பர்க்குரிமை; நீர் அவரிடம் வாரும்,ஈவார் அவ்வின்பத்தை.

//////////

518. பூமி அதிர்ந்தாலும்
Category - சிறுவர் கீதங்கள்

பூமி அதிர்ந்தாலும் ஆழி பொங்கினாலும் என்ன நேரிட்டாலும் அஞ்சிடேன்.

1. யேகோவா துணை நிற்கிறார், அஞ்சிடேன். எக்காலும் அவர் கைவிடார். அஞ்சிடேன்.
~ பூமி

2. ஓர் ஜீவ நதியுண்டு பார்! அஞ்சிடேன். அத்தால் சந்தோஷம் செய்கிறார், அஞ்சிடேன்
~ பூமி

3. நான் உன்றன் தேவன் என்கிறார், அஞ்சிடேன். மாற்றாரை ஓடப் பண்ணுவார் அஞ்சிடேன்.
~ பூமி

4. என் ஏசு நாதர் நாமம் ஜெயம்! நம்புவேன். என் ஏசு நாதர் நாமம் ஜெயம்! நம்புவேன். ஏசு நாமம் ஜெயம்! ஏசு நாமம் ஜெயம்! ஏசு நாமம் ஜெயம்! நம்புவேன்.

/////////

519. ஏசுவே! கல்வாரியில்
Category - சிறுவர் கீதங்கள்

1. ஏசுவே! கல்வாரியில் என்னை வைத்துக் கொள்ளும்; பாவம் போக்கும் ரத்தமாம் திவ்ய ஊற்றைக் காட்டும்.

மீட்பரே! மீட்பரே! என்றன் மேன்மை நீரே விண்ணில் வாழுமளவும் நன்மை செய்குவீரே

2. பாவியேன் கல்வாரியில் ரட்சிப்பைப் பெற்றேனே! ஞான ஜோதி தோன்றவும் கண்டு பூரித்தேனே!

3. ரட்சகா கல்வாரியின் காட்சி கண்டோனாக, பக்தியோடு ஜீவிக்க என்னை ஆள்வீராக.

4. இன்னமும் கல்வாரியில் ஆவலாய் நிற்பேனே; பின்பு மோட்ச லோகத்தில் என்றும் வாழுவேனே.

//////////

520. வீராதி வீரர் ஏசு
Category - சிறுவர் கீதங்கள்

1. வீராதி வீரர் ஏசு சேனை நாங்கள், சேனை நாங்கள், ஏசு சேனை நாங்கள்.

2. திருவசனத்தை எங்கும் திரிந்து சொல்வோம்; திரிந்து சொல்வோ மதை அறிந்து சொல்வோம்,

3. அறிவீன மென்னும் நாட்டை அதமாக்குவோம்; அதமாக்குவோம்; ஞானத்தால் தாக்குவோம்.

4. இரட்சண்ய சீராவுடன் நீதிக் கவசம், நீதிக் கவசம் கையாளுவோம் வசம்.

5. விசுவாசக் கேடகத்தை மேலுயர்த்துவோம். மேலுயர்த்துவோம்; அதை மேலுயர்த்துவோம்.

6. பாவ சோதனை தடைகள், பாசம் நீக்குவோம்: பாசம் நீக்குவோம்; ஆசாபாசம் நீக்குவோம்.

//////

521. நான் மோட்ச பயணம்
Category - சிறுவர் கீதங்கள்

1. நான் மோட்ச பயணம் போகின்றேன்; என்னுடன் வருவார் ஏசு; இப்பாதையின் மேன்மை கூறுவேன். என்னுடன் வருவார் ஏசு.

ஏசு. ஏசு என்னுடன் வருவார் ஏசு.

2. நான் பயமில்லாமற் போகலாம். என்னுடன் வருவார் ஏசு. என் நெஞ்சின் மகிழ்ச்சி நிறைவாம், என்னுடன் வருவார் ஏசு

3. அநேக தடைகள் சந்திப்பேன், என்னுடன் வருவார் ஏசு: எல்லாவற்றையும் நான் மேற்கொள்வேன். என்னுடன் வருவார் ஏசு

4. நீயும் இப்பாதையில் சேருவாய், உன்னுடன் வருவார் ஏசு என்றென்றும் மோட்சத்தில் வாழுவாய் உன்னுடன் வருவார் ஏசு

//////////

522. என் பாவம், சாபம்
Category - சிறுவர் கீதங்கள்

1. என் பாவம், சாபம், நோவும் யாவுமே; ஏசுவிடம் வைத்தேன் முன்னமே; சிலுவையில் தொங்கி, பாவி! பார்! உனக்காய் இப்பாடென்றுரைத்தார்; நீங்கிற்றே என் பாவப் பாரமே, உடனே! நீங்கிற்றே என் பாவப் பாரமே, உடனே!

2. நான் ஏசுவிடம் யாவும் வைக்கிறேன்; மோசம் துன்பம் நேர்ந்தால் நோக்குவேன்: நெஞ்சின் நோவை மாற்ற அறிவார்; கண்ணீர் சொரிந்தாலும் துடைப்பார்; வல்லவரில் சாய்ந்தால், ஜெயிப்பேன், தேறுவேன்! வல்லவரில் சாய்ந்தால், ஜெயிப்பேன் தேறுவேன்!

3. எந்நாளும் மீட்பர் பேரில் சாருவேன்: என்ன நேரிட்டாலும் நம்புவேன்; அன்பின் மார்பில் சாய்ந்தும் இன்பமாய் சமாதானம் பெற்றும் பூர்த்தியாய் மீட்பரோடு தங்கல் இன்பமே, மோட்சமே! மீட்பரோடு தங்கல் இன்பமே, மோட்சமே!

4. இயேசுவிடம் யாவும் வைத்து வை; ஒன்றும் மறைக்காமல் சொல்லி வை; லோகம் யாவும் கையில் ஏந்துவார்; ஜீவன், சாவு யாவும் ஆள்பவர்; உன்மேல் வாஞ்சையாக நிற்கிறார் வந்து பார்! உன்மேல் வாஞ்சையாக நிற்கிறார் வந்து பார்!

//////////

523. வெளிச்சமாகி இரவு
Category - சிறுவர் கீதங்கள்

1. வெளிச்சமாகி இரவு பகலை வெகுவாய் முதல் நாளேற்படுத்தி, ஆகாய விரிவை உண்டாக்கி, அமைத்தார் இரண்டாம் நாளதிலே.

2. மூன்றாம் நாளில் ஜலம் பிரிய, முளைத்து தரையில் புல்பூண்டு; செடிகொடி விருட்சக் கனிகளுடன் சிறப்பாக யிருக்கச் செய்தனரே.

3. நாலாம் நாளில் வானமதில் நவமாய் உதிக்கும் சூரியனும், சந்திரன் கோடி நட்சத்திரம் சர்வ வல்லவர் சொல்லாலமைத்தார்.

4. ஐந்தாம் நாளில் நீர்வாழும் அனந்த ஜாதி மச்சங்களும் ஆகாயப் பறவையை உண்டாக்கி, ஆகாயத்தில் பறக்க விட்டனரே.

5. ஆறாம் நாளில் ஊர்வனவும் அனந்த ஜாதி மிருகங்களும், அள்ளின் மண்ணில் ஆதாமை அமைத்தார் ஊதி உயிர் கொடுத்தார்.

6. ஏழாம் நாளில் பூமியிலே எல்லாம் முடிந்து தீர்ந்ததென்று ஓய்ந்திருந்து, ஆசீர்வதித்து, உயர்வாய் பரிசுத்தப் படுத்தினரே.

////////////

524. பாடு பாடென்
Category - சிறுவர் கீதங்கள்

பாடு பாடென் கண்மணி பரம மேய்ப்பன் தாள்பணி.

நீடு ஜீவ மேய்ச்சலை நேச மேய்ப்பன் ஈகுவார்.

1. சின்ன ஆட்டுக் குட்டி நீ, தேவன் உன்னை மேய்க்கிறார்; வன்ம ஓநாய் சீறியே வந்தும் ஓட்டிக் காக்கிறார்.
~ பாடு பாடென்

2. சோர்ந்த ஆட்டைத் தோளிலே சுமந்து, கால் அயர்ந்ததை வாய்ந்த தம் மடியிலே வைத்து, மேய்ப்பன் போகிறார்.
~ பாடு பாடென்

3. பால் சுமந்த மந்தையைப் பதனமாய் நடத்துவார்; கால் முறிந்து நொந்ததைக் கட்டிச் சொஸ்த மாக்குவார்
~ பாடு பாடென்

4. உங்கள் துயர் நீங்கத் தம்முடைய ஜீவனைத் தந்த, தங்க மீட்பர் ஏசு பொன் தாள் இறைஞ்சி முத்துங்கள்.
~ பாடு பாடென்

//////////

525. சகோதரர்க ளொருமித்துச்
Category - சிறுவர் கீதங்கள்

1. சகோதரர்க ளொருமித்துச் சஞ்சரிப்பது எத்தனை மகா நலமுமின்பமும் வாழ்த்தல் செயலாயிருக்குமே.

2. ஆரோன் சிரசில் வார்த்த நல் அபிஷேகத்தின் தைலந்தான் ஊறித் தாடி யங்கியில் ஒழுகு மானந்தம் போலவே.

3. எர்மோன் மலையின் பேரிலும், இசைந்த சீனாய் பேரிலும் சேர்மானமாய்ப் பெய்கின்ற சீதளப் பனிகள் போலவே.

4. தேச மார்க்க மிரண்டிற்கும் சேர்ந்த திசைந்த தாகிய ஆசீர்வாதம் ஜீவனும் அங்கு மென்று முள்ளதே.

///////

526. தோழரே, சேர்ந்து
Category - சிறுவர் கீதங்கள்

தோழரே, சேர்ந்து வாழுங்கள் தேவனைப் புகழ்ந்து பாடுங்கள். சேனையின் தேவன் நல்லவர்

தேவன் நல்லவர், தேவன் நல்லவர் என்றல்லேலூயா சொல்லிப் பாடுங்கள்,

1. காவலர் தளர்ந்து போய், பல சாலிகள் கூனிப் போமுனும், கிண்ணிகள் நசுங்கி போமுனும், கேட்பவர் குன்றிப் போமுனும், பார்ப்பவர் மறைந்துப் போமுனும், ஆதரவான யேசு நாதனை வாலிபத்தில் நீர் நினைத்திடும் 
~ தோழரே

2. கடைசி நாள் வரும்போது நீர் சுத்தராய் ஆர்ப்பரிக்கவும், பேரிகை தொனிக்கக் கேட்கவும், தேவனைத் தரிசித்தாளவும், மோட்சத்தில் பங்கடையவும். வால வயதில் ஜீவ நதியில் தாகந் தீர்ந்து உம் பாவம் நீக்கிடும்
~ தோழரே

3. மைந்தனார் பாதத்தைப் போற்றி, நல் விந்தையாய்ச் சிறந்து நல்வேத மந்தையில் சேர்ந்திடும், திரு வேந்தனை வணங்கிடும், பரி சுத்தனைப் போற்றிடும் மறு லோகமதனில் தூத சேனையோ டேகி மா மகிழ்வோடு வாழலாம் 
~ தோழரே

/////////////


527. பாலியர் சங்கத்
Category - சிறுவர் கீதங்கள்

பாலியர் சங்கத் தோழர்களே! பரனே சையனைத் துதித்திடுவோம்.

பாலரை அவர் திருக்கர மெடுத்து, பண்பாய் அணைத்தாசீர் வதித்தார் ~பாலியர்

1. பெற்றோர்க்குக் கீழ்படிந்தார்; பிரியம் போல நடந்து கொண்டார்; முற்றிலுமவர் அடிச்சுவடுகளை முன்மாதிரியாய்க் கொண்டு செல்வோம் 
~ பாலியர்

2. தேவாலயத்தை மிக ஆசித்தார்; தேவ வசனத்தை வாசித்தார்; ஆவலாய் அவர் திருவடி தொடர்ந்தே அதுபோல செய்வோம் அகமகிழ்ந்தே
~ பாலியர்

3. ஞானத்திலும் தேவ தயவிலுமே நாதன் வளர்ந்தார் அனுதினமே; வான பரன் அருள் கிருபையினால் மலையா தவர் திருவடி தொடர்வோம்.
~ பாலியர்

4. பாலியர் நம்மையும் நேசிக்கிறார்; பாவ மன்னிப்பு அருளுகிறார்; மேலுலகந் தர விரும்புகிறார்; விலகா தவர் திருவடி தொடர்வோம்.
~ பாலியர்

//////////

528. என்ன சுகம், என்
Category - சிறுவர் கீதங்கள்

என்ன சுகம், என் ரட்சகரின் சமுகப் பேரானந்தம் ~ பரமானந்த மோட்ச சுகானந்தம் ~ அதைப் பெற்று அனுபவித்தால் என்ன சுகம்.

பொன்னகர் வீதியில் எந்நேரம் பாடலாம்; கின்னரம் தம்பூர் வீணை இன்னிசை கேட்கலாம்.

1. ஜீவ நதியில் குளித்துக் களிக்கலாம்; ஜீவ கனியும் புசித்துச் செழிக்கலாம்
~ என்ன

2. வெற்றிப் பொன் வெண்ணங்கி தரித்துக் கொள்ளலாம்; சுத்தப் பொன்னால் செய்த வீதியுலாவலாம்.
~ என்ன

3. தங்கக் கிரீடம் தலையில் தரிக்கலாம்; சிங்காசனத்தில் சொகுசா யிருக்கலாம் 
~ என்ன 

 4. கர்த்தனை எப்போதும் தரிசித்து வாழலாம்; அத்தனின் சமூகம் சேவித்து ஆளலாம் 
~ என்ன

5. வாட்டம், பசி, தாகம், பட்டினி, சாவில்லை; கேட்டின் மகனும் அங்கே கூடி இருப்பதில்லை
~ என்ன

6. நேசரின் ரத்தத்தால் மீட்பை அடைந்தவர்கள், ஆசன மீதிருந்து ஜெய கீதம் பாடுவார்கள்
~ என்ன

/////////////

529. ஆலயமே தஞ்சம்
Category - சிறுவர் கீதங்கள்

ஆலயமே தஞ்சம் ~ என் ஏசு பொற் பாதம் பணிவதே என் தஞ்சம்.

1. வேலை யில்லா வேளையிலும் எந்த வேலை நெருக்கத்தின் மத்தியிலும்
~ ஆலயமே

2. என்ன வேலை இருந்தாலும் ~ என் ஏசு பொற்பாதம் பணிவதே முதல் வேலை
~ ஆலயமே

3. பாடம் படிக்கு முன்னும் ~ நாம் பாடம் படித்து முடித்த பின்னும்
~ ஆலயமே

4. விடுமுறை காலத்திலும் ~ நாம் விளையாடிக் களிக்கும் நேரத்திலும்
~ ஆலயமே

/////////////


530. ஓய்வு நாள் இது
Category - சிறுவர் கீதங்கள்

ஓய்வு நாள் இது ஓய்ந்திடுவேம்; உன்னதனார் சமூகம் சேர்ந்திடுவோம்.

1. ஆறு நாளிலுகை அமைத்தனரே; ஆசீர்வதித்து ஏழில் களித்தனரே 
~ ஓய்வு

2. அலகையின் கவலைகள் அகத்தகற்றி: ஆராதித் தாண்டவரை அகத்திருத்தி
~ ஓய்வு

3. நித்திய ஒய்வு நாள் நமக்குண்டே: நீதியின் மக்களுக்கு பங்குண்டே 
~ ஓய்வு

/////////////

531. அறியாயோ நீ
Category - சிறுவர் கீதங்கள்

அறியாயோ நீ உணராயோ நீ உணராயோ நீ முத்துக்களை நீ ~ வேதத்திலே

1. நீ தோன்றிய நாள் முதலாய் உன் வாழ்வீன் இறுதி வரையாய் காணும் காட்சி மாயையே காணாக் காட்சி வேதத்தில் ~ தே......டு
~ அறியாயோ

2. தீர்க்கதரிசனமே அது வேதத்தின் விளக்கமே  தேடு அந்த வேதத்தை தினம் தோறும் தியானத்தில் ~ தே......டு
~ அறியாயோ

3. துன்பத்தில் இன்பமே இது வேதத்தின் ரகசியமே நிலைத்திரு வேதத்தில் நிலை பெறு பெறவே நீ ~ தே......டு
~ அறியாயோ

//////////

532. நன்மை மூலனே
Category - சிறுவர் கீதங்கள்

1. நன்மை மூலனே ~ நம் நேய சீலனே; மைந்தர் பேரிலிந்த வேளை வந்திறங்குமே.

2. போர் அதிகமாய் ~ மும்மரிக்குதே; சோர்வடையா ஆவியை நீர் ஊற்றிக் காத்திடும்.

3. ஆத்துமா மிகத் தத்தளிக்குதே; காத்து என்னை ஆற்றி இப்போ தேற்றிட வாரும்.

4. துன்பம் வந்தாலோ ~ துயர மின்றியே; இன்பமாய் நிலைத்து நிற்க வந்திறங்குமே.

5. இருளாய்த் தோன்றுதே ~ அருளைத் தாருமே; பரத்தின் ஜோதி எனக்குள் வீசக் கிருபை கூருமே.

6. என்றன் நம்பிக்கை ~ உம்மில் தான் ஐயா! நம்பி என்னை முற்றுமாகத் தத்தஞ் செய்கிறேன்.

//////////

533. மன்னருவானர், ஆதி
Category - சிறுவர் கீதங்கள்

மன்னருவானர், ஆதி மன்னுருவானர் ~ ஏதும் தன்னிகரில்லாத ஆதி, மன்னுருவானர்

1. மன்னன் தாவீது வம்சக் கன்னியாம் மாது ~ அந்தக் கன்னி யென்னும் அன்னைமரி தன்னிடமாக, தன்னிடமாக, ஆதி தன்னிடமாக 
~ ஏதும்

2. வல்லமைத் தேவன், தீர்க்கர் சொல்லும் மெய்த் தேவன் ~ சிறு வெல்லைமலைக் கல்லுறுத்தப் புல்லணையிலே புல்லணையிலே, ஆதி புல்லணையிலே 
~ ஏதும்

3. எப்பொருள் மேலா நின்ற விற்பன நூலான் ~ ஆதி பொற்பரர், சுரர் பணிய அற்புதமாக, அற்புதமாக, ஆதி அற்புதமாக
~ ஏதும்

4. ஆயர்கள் கூட, உயர் ஞானிகள் தேட ~ யூத ராயனென்றதாலே ஏரோதேயுமே வாட ஏரோதேயுமே வாட, ஏரோதேயுமே 
~ ஏதும்

//////////////


534. பாலரே, நடந்து
Category - சிறுவர் கீதங்கள்

பாலரே, நடந்து வாருங்கள்; காலையில் எழுந்து கூடுங்கள்; சாலவே ஜீவன் சுகமும், தந்த தேவனை, மைந்தன் ஏசுவை சந்தோஷத்துடன் போற்றிப் பாடுங்கள்.

1. தூதர்கள் அனந்தம் பேர், முனி மாதவர் அநேக மாயிரம். சுத்தர்கள் நரரும் யாவரும் பக்தியாய் வணங்கிப் போற்றும் ஓர் துய்ய தேவனே, திவ்ய நாதனை மெய் மனதுடன் ஸ்தோத்திரியுங்கள் 
~ பாலரே

2. சிறு கண்கள் இரண்டு தந்தனர்; தேவன் செய்தவை நோக்கிப் பார்க்கவே, சிறு செவி இரண்டு தந்தனர்: தேவன் சொல்லைக் கேட்பதற்குமே. சிறப்புடன் அவர் பாதத்தை நோக்கியே, திவ்ய வார்த்தையைக் கேட்டு நடவுங்கள் ~ பாலரே

3. சிறிய கால் இரண்டு தந்தனர்; செல்லவே மோட்ச பாதையில், சிறு கைகள் இரண்டு தந்தனர்; செய்யவே தேவ ஊழியம் சீக்கிர மந்தப் பாதை சென்று மெய் தேவனைத் தினம் சேவித் தேற்றுங்கள் 
~ பாலரே

4. நாவும் ஓர் மிடறுந் தந்தனர்: நன்மையைப் பேசிப் பாடவே; மா விளம் இதயந் தந்தனர் வால வயதில் அவரை நினைக்க. ஆதலால் நமதுடல் இதயமும் அவருக் காலயமாய்ப் படைப்போமே
~ பாலரே

////////////

535. அல்லேலூயா! அல்லேலூயா!
Category - சிறுவர் கீதங்கள்

அல்லேலூயா! அல்லேலூயா! அல்லேலூயா! தோத்திரம் அல்லேலூயா! அல்லேலூயா! அல்லேலூயா! தோத்திரம்

1. பரம பிதாவே உமது நாமத்திற்கு தோத்திரம் பரிசுத்தமாக்கப் படவேணும் அது தோத்திரம்

2. பூலோகத்தின் ராஜ்ஜியங்கள் உமக்குள்ளது தோத்திரம் பூலோகில் உமது ராஜ்ஜியம் வரவேணும் ஸ்தோத்திரம்

3. பரலோகில் உமது சித்தம் செய்யப்படும் போலவே பூலோகில் செய்யப்பட வேணும் என்றும் தோத்திரம்

4. அன்றன்றுள்ள ஆகாரம் உடைக்காகவும் தோத்திரம் இன்றும் எங்கள் படி அளந்து போஷிப்பியும் தோத்திரம்

5. எங்கள் கடனாளிகட்கு நாங்கள் மன்னிக்கும் போல், எங்கள் கடன்களை எமக்கு மன்னியும் தோத்திரம்.

6. சோதனைக்குள் எங்களைப் பிரவேசிக்கப் பண்ணாமல், சோதனைக் காரனின்றும் ரட்சியும் தோத்திரம்.

7. ராஜ்யமும் வல்லமையும் உமக்குள்ளது தோத்திரம்! மகிமையும் என்றென்றைக்கும் உமக்குள்ளது தோத்திரம்

/////////

536. கோடா கோடி
Category - சிறுவர் கீதங்கள்

கோடா கோடி தோத்திரம் பாடி கிறிஸ்துவின் அன்பை ருசிப்போமே

சேற்றிலிருந்து தூக்கி எடுத்து, தேற்றி அணைத்துக் காத்துக் கொண்டாரே ~ தேவ சுதன்

1. பாவியை மீட்கப் பரன் சித்தங் கொண்டார் பரலோகம் துறந்து பாரினில் பிறந்தார், பரமனிவ் வேழையைத் தேடி வந்தாரே பாதம் பணிந்தேன், பதில் ஏதுமுண்டோ? பூவுலகில்

2. தேவனின் சித்தம் செய்யும்படியாய் தாசனின் கோலம் தாமெடுத் தணிந்து, தற்பரன் நொறுக்கச் சித்தங் கொண்டாலும் தம்மைப் பலியாய்த் தத்தம் செய்தாரே என்றனுக்காய்

3. ஆடுகளுக்காய் உயிர்தனைக் கொடுத்து கேடுவராமல் காக்கும் நல்மேய்ப்பர் இன்று என்மேலே வைத்த நேசத்தால் என்றுமே நன்றி கூறித் துதிப்பேன் இறையவனை

4. தாவீது கோத்திரச் சிங்கமாய் வந்தும் சாந்தத்தால் என்னைக் கவர்ந்து கொண்டாரே தாழ்மையான ஆட்டுக் குட்டியுடனே தங்கி இருப்பேன் சீயோன் மலையில் நித்தியமாய்.

5. குயவனின் கையில் களிமண்ணைப் போல குருவே நீர் என்னை உருவாக்குமையா மாசற்ற மணவாட்டியாய் என்னைக் காத்துக்கொண்டு கருணைகூர் ஐயா ஏழை என்மேல்.

///////////

537. சீர் ஏசு நாதனுக்கு
Category - சிறுவர் கீதங்கள்

சீர் ஏசு நாதனுக்கு ஜெய மங்களம்! ஆதி திரித்துவ நாதனுக்குச் சுப மங்களம்!

பாரேறு நீதனுக்கு பரம பொற் பாதனுக்கு, நேரேறு போதனுக்கு: நித்திய சங்கீதனுக்கு ~சீர்

1. ஆதி சரு வேசனுக்கு, ஈசனுக்கு மங்களம்! அகிலப் பிரகாசனுக்கு, நேசனுக்கு மங்களம்! நீதி பரன் பாலனுக்கு நித்திய குணாளனுக்கு, ஓதும் அனு கூலனுக்கு, உயர் மனு வேலனுக்கு 
~ சீர்

2. மானாபி மானனுக்கு வானனுக்கு மங்களம்! வளர்கலைக் கியானனுக்கு, ஞானனுக்கு மங்களம்! கானான் நல் தேயனுக்கு, கன்னிமரி சேயனுக்கு, கோனார் சகாயனுக்கு,கூறு பெத்த லேயனுக்கு
~ சீர்

3. பத்து லட்ச ணத்தனுக்கு, சுத்தனுக்கு மங்களம்! பரம பதத்தனுக்கு, நித்தனுக்கு மங்களம்! சத்திய விஸ்தாரனுக்கு, சருவாதி காரனுக்கு பக்தர் உப காரனுக்கு பரம குமாரனுக்கு
~ சீர்

///////////


538. பக்தரே மேல்
Category - பாக்கியமான நம்பிக்கை

1. பக்தரே மேல் நோக்கிப் பாரும், ராஜ்யங்களே தள்ளாடுதே, விளக்குகள் எரியட்டும், விழிப்பாய் தயாராயிரு:

ஓ! வாறார். ஏசுவாறார். ஏசுவாறார், மாட்சியுடன்! ஏசுவாறார், ஆட்சி செய்ய! ஆம் வாறார், சீக்ரம் வாறார்.

2. இதோ, உங்கள் வாக்குத்தத்தம், பாவ மன்னிப்பும் பாசமும், வெண்ணங்கியும் பொற்கிரீடமும்; எல்லாருக்கும் இதைச் சொல்லு,

3. பாவியே, வா, அழைக்கின்றார்; உனக்காக வேண்டுகின்றார்; க்ருபை காலம் முடிந்திடும். விரைந்தோடு அவர் பாதம்;

/////////////

539. வாக்குத்தத்த நாடு
Category - பாக்கியமான நம்பிக்கை

1. வாக்குத்தத்த நாடு மலைக்கப்பாலே, தேவன் கட்டி வைத்த நகரம் உண்டே; கஷ்டப்பட்டு மலை உச்சி சேர்கையில், முசிப்பாற்றும் தாய்நாடு நாம் காண்போமே.

வீடு சமீபம்! வீடு சமீபம்! கூடம், மாடம் ஜொலிக்கின்ற ஜோதிபார்! மாமாளிகை இலங்கின்ற மாட்சி பார்! அங்கே சீக்ரம் சேர்வோம், நாமெல்லாருமே கேட்போம் தூதர் பாட்டை வீடு சமீபம்! வீடு சமீபம்!

2. தரிசனத்தின் வாக்குகளில் கேட்டுள்ளோம் தங்க வீதி நகர் அலங்காரத்தை; அதை இதோ மனக் கண்ணால் காண்கின்றோம் அதன் வச்ரமதில் மாளிகையுடன்.

3. ஏசுவின் விசுவாசம் உடையவரும், கற்பனையை கைக் கொள்வோரும் உட்செல்வர்; அங்கே நாங்கள் மகிழ்சத்தம் உயர்த்தி, துதி கீதம் என்றும் பாடிடுவோமே.

4. துன்பமே இல்லா அந்தப் பாக்ய நாட்டிலே எங்களை நீர் சந்திப்பீரா, அன்பரே? தேவதூதை ஏற்று உண்மையாயிரும், ஏசு வரும் போது உம்மை அழைப்பார்.

////////////

540. சுபவை நேரம்
Category - பாக்கியமான நம்பிக்கை

1. சுபவை நேரம் கிட்டுகிறது. ஏசுவைக் காண; தம் மக்களை தம்மண்டை சேர்க்கவே, சீக்கிரம் வாறார்.

கிழக்கு வெளுப்பதை காண்கின்றோம் யாம். அந்தகாரத்தினூடே! கல்லறையைப் பிளக்கும் காலை ஒளி, இதோ காணுதே!

2. பூவெங்கும் சுவிசேஷம் போய்விடும். வெகு சீக்கிரம்; மணவாளன் தாமதியாமல் எக்காளம் ஊதுவார்.

3. ப்ரகாசத் தூதர்களுடனேயும் வானம் இறங்கி, கர்த்தர் தம் பக்தரைச் சேர்த்து மோட்சம் கொண்டு விடுவார்.

4. இறந்த நம் அன்பர் யாவரையும் அங்கே சந்திப்போம்; மனம் உடைந்தோரின் கண்ணீர் யாவும் காணாமலேபோம்.

///////////////

541. மற்றோர் மண்வீடு
Category - பாக்கியமான நம்பிக்கை

1. மற்றோர் மண்வீடு தேடவே நாம் விண் ஏகுவோம் தீ, எரித்து அலை ஆழ்த்தும் நாம் விண் ஏகுவோம்

செய்வோம் அவர் வேலை செய்வோம் திடமாக செய்வோம் வருமட்டும் பின் நாம் விண் செல்லுவோம்

2. வான் அரியணை யருகே நாம் விண் சேருவோம் வாழப்போகும் மாளிகைக்கே நாம் விண் சேருவோம்

3. பூவுலகு நடுங்கிடவே, நாம் விண் சேருவோம் சூரியன் நிலா இருள நாம் விண் சேருவோம்.

4. இங்கே அழிவு நேரிடும் நாம் விண் சேருவோம் அங்கே மாளிகை கிடைக்கும் நாம் விண் சேருவோம்.

////////////

542. மா மேன்மையான
Category - பாக்கியமான நம்பிக்கை

1. மா மேன்மையான நாடொன்றுண்டே, விஸ்வாசக் கண் காணுது அதை; நமக்கொரு ஸ்தலத்தை அங்கே நம் பிதா ஆயத்தம் செய்கிறார்.

பேரின்பம் அடைவோம்; மோட்ச வீட்டில் நாம் சேரும்போது; பேரின்பம் அடைவோம், மோட்ச வீட்டில் நாம் சேரும்போது.

2. கண்ணாடிக் கடலண்டையிலே புதுப் பாட்டை நாம் பாடிடுவோம்; களிப்புள்ள நம் ஆவியிலே துக்கம் ஏக்கமோ நுழையாது.

3. அழகுள்ள நம் ஆண்டவரின் அன்பின் அரிய ஈவுக்காக, ஆயுள் நாளை இன்பமாக்கின அவர்க்கே புகழ் ஏற்றிடுவோம்.

//////////

543. பாவமற்ற ஏசுவை
Category - பாக்கியமான நம்பிக்கை

1. பாவமற்ற ஏசுவை நோக்கி, சாட்டிடும் என்னில் அவர் நீதியை; என் பாவ ஜீவ்யம் ரத்தாம்பரமே, அவர் வெண் நீதியால் மூடுமே.

அவர் வெண் நீதியால் மூடுமே அவரை முற்றும் நம்புகிறேன்; என் பாவ ஜீவ்யம் ரத்தாம்பரமே, அவர் வெண் நீதியால் மூடுமே.

2. பாவ தோஷத்தால் பட்டீர் காயம், மா பாவியான என்னிமித்தம்; உம்மோடு என்னை மூடும் நாதா! ஆக்கினை எனக்கில்லை இனி.

3. தம் நீதி வஸ்திரம் ஈவார் அவர். என் நீதி முற்றும் சூனியமே; யாவையும் நான் களைந்து விட்டு அவர் வெண் வஸ்திரம் தரிப்பேன்.

4. ஒப்புரவானேன் அவர் இறப்பால், நீதிமானானேன் அவர் ஜீவனால்; பரிசுத்தமானேன் அவர் வார்த்தையால்; மகிமையடைவேன் அவர் வருங்கால்.

/////////////

544. நான் வெகு தூரம்
Category - பாக்கியமான நம்பிக்கை

1. நான் வெகு தூரம் அலைந்தேன் இப்போ நான் வாறேன்; நீள் காலம் பாவ வழி சென்றேன் கர்த்தா, நான் வாறேன்.

நான் வாறேன், நான் வாறேன் அலையேன் என்றும், உம் அன்பின் கரம் திறவும், கர்த்தா, நான் வாறேன்.

2. நான் வீணாய் காலம் கழித்தேன் இப்போ நான் வாறேன்; மனஸ்தாபக் கண்ணீருடன் கர்த்தா, நான் வாறேன்.

3. நான் பாவத்தால் களைப்புற்றேன் இப்போ, நான் வாறேன்; உம் வார்த்தை அன்பை நம்புவேன், கர்த்தா, நான் வாறேன்.

4. எனக்காய் மாண்டார் என் இயேசு. இப்போ நான் வாறேன்; இதுவே, என் நல் நம்பிக்கை, கர்த்தா. நான் வாறேன்.

5. என் தேவை அவர் ரத்தம் தான். இப்போ நான் வாறேன்; கழுவும் என்னைச் சுத்தமாய், கர்த்தா. நான் வாறேன்.

////////////

545. இரங்குமேன் என்
Category - பாக்கியமான நம்பிக்கை

1. இரங்குமேன் என் விண்ணப்பம் கேளும், வாரும் மீட்பா வாரும்; உம் பேரிலே என் ஆவல் அதிகம், வாரும் மீட்பா வாரும்.

வெகு தூரம் அலைந்து கெட்டுப்போனேன்: வெகுதூரம் அலைந்து திரிந்தேன் இப்போ, என்னை, உம் மந்தை சேருமே. வாரும், மீட்பா வாரும்.

2. களைப்புற்றேன் தனிப் பயணத்தால் வாரும், மீட்பா வாரும், உம் புன்சிரி நான் எதிர்நோக்கின்றேன். வாரும், மீட்பா வாரும்.

3. நொறுங்குண்ட இதயம் படைப்பேன், வாரும் மீட்பா வாரும்; என் வேண்டுதல் உம் செவி கிட்டட்டும் வாரும், மீட்பா வாரும்.

///////////

546. ஏசுவின் நாமம் 
Category - பாக்கியமான நம்பிக்கை

1. ஏசுவின் நாமம் ஏறெடு, வருத்தப்பட்டோனே நீ; சந்தோஷம் உன்னை ஆட்கொள்ளும் எங்கு நீ சென்றாலுமே.

மீட்பரின் ..... நாமமே உலகத்தின் நாமமே: மீட்பரின் ....நாமமே பரலோக சந்தோஷம்.

2. ஏசுவின் நாமம் ஏறெடு, அதாபத்தில் கேடகம்: சோதனைகள் சூழும்போது அவரை நோக்கி ஜெபி

3. விலையேறப்பெற்ற நாமம், என் உள்ளத்தின் சந்தோஷம்; அவர் என்னைச் சேர்க்கும் போது அவர் துதி என் நாவில்.

4. நம் பிரயாணம் ஓயும்போது, ராஜனாய் முடி சூட்டி அவரின் பாதம் பணிவோம் நீடூழி நாட்களாக.

//////////

547. அற்புத ஏசு எனது
Category - பாக்கியமான நம்பிக்கை

1. அற்புத ஏசு எனது கர்த்தர் அதிசய மீட்பர் அவர்; என் ஆத்மா பிளவுண்ட மலை மேலே அவர் நிழலில் தங்குமாம்.

பாறை பிளவில் வைத் தென்னை மூடுகிறார் வறண்ட நிலம் எதிரே; அவர் அன்பின் ஆழங்களில் என்னையே மூடுகிறார் தம் கரத்தால் மூடுகிறார் தம் கரத்தால்

2. அற்புத ஏசு எனது கர்த்தர் என் சுமை எல்லாம் நீக்குவார்: அணைப்பார் என்னை நான் அசைக்கப்படேன், என் நாட்கள் போல் பெலன் தாறார்.

3. ஆசீர்வாதங்களால் முடி சூட்டுகிறார். இல்லை குறைவே எனக்கு. பாடுவேன் தேவனைப் பரவசமாய், இந்த ரட்சகருக்காக.

4. மகிமை சாயலைத் தந்திடுவாரே, வானில் சந்திப்பேன் அவரை; அவரின் பூரண ரட்சிப்பு அன்பைப் பாடுவேன் விண்ணுலகத்தில்.

////////////

548. கர்த்தர் என் ஒளி
Category - பாக்கியமான நம்பிக்கை

1. கர்த்தர் என் ஒளி, எனக்கேன் பயம்? ராப்பகலாய் அவர் என்னருகே; அவர் என் ரட்சிப்பு பாவத்தினின்று, இப்பாக்கியத்தை ஆவி அளிக்கின்றார்.

கர்த்தர் என் ஒளி, அவர் என் கீதம், ராப்பகல் என்னை நடத்துகின்றார்.

2. கர்த்தர் என் ஒளி, மேகம் தோன்றினும், விஸ்வாசக் கண்ணால், நான் மேல்
நோக்குவேன்; மகிமை ஆட்சி செய்யும் இடம் அது. இவ்விருள் உலகம் எனக்கு வேண்டாம்.

3. கர்த்தர் என் ஒளி, கர்த்தர் என் பெலன், அவர் பெலத்தில் நான் ஜெயங் கொள்வேன்; என் பெலவீனம் அவர் மூடுகின்றார். நிமிஷந்தோறும் என்னைத் தாங்குகின்றார்.

4. கர்த்தர் என் ஒளி, என் எல்லாம் அவர், அவர் பார்வையில் இருளேயில்லை; அவர் என் மீட்பர் ரட்சகர் என் ராஜா, விண்ணோருடன் நான் அவரைத் துதிப்பேன்

//////////


549. ஏசுவையே சார்ந்திருத்தல்
Category - பாக்கியமான நம்பிக்கை

1. ஏசுவையே சார்ந்திருத்தல் எவ்வளவோ ஆனந்தம்; இவர் வாக்கு வசனத்தை, நம்புதலும் சந்தோஷம்.

ஏசு ஏசு நம்புவேன் நான் சோதித்தேன் பூரணமாய் ஏசு, ஏசு, நல்ல ஏசு! அவர் க்ருபை நம்புவேன்.

2. ஆம்! எனக்கு பேரின்பந்தான். ஏசுவைச் சார்ந்திருத்தல்; சாந்தி ஜீவன், சந்தோஷமும், என்றும் ஈகிறார் இவர்.

3. ஏசுவின் ரத்தம் நம்புதல், எவ்வளவோ சந்தோஷம்; அதிலே நான் முழுகையில், வெண்மையாவேன் முற்றிலும்.

4. கற்றுக் கொண்டேன் உம்மை நம்ப. பொன்னேசு என் நல் நண்பர்! என்னுடனே இருக்கிறீர், அறிவேன் நிச்சயமாய்.

///////////

550. என்ன அன்னியோந்நியம்
Category - பாக்கியமான நம்பிக்கை

1. என்ன அன்னியோந்நியம், என்ன ஆனந்தம்! நித்ய புயத்திலே சாயுங்கால்; என்ன பாக்கியம், என்ன ஆறுதல்! 

நித்ய புயத்திலே சாயுங்கால். நித்ய புயத்தில், பயமில்லாமல் சாயுவேன்; நித்ய புயமே. பெரும் அடைக்கலம் எனக்கு.

2. என்ன மகத்வம், மோட்ச பயணம்! நித்ய புயத்திலே சாயுங்கால்; எத்னை தெளிவு, யாத்ரை நற்பாதை! நித்ய புயத்திலே சாயுங்கால்.

3. பயம் எனக்கேன்? அச்சம் எனக்கேன் நித்ய புயத்திலே சாயுங்கால்; மெய்ச் சமாதானம் உண்டு எனக்கு நித்ய புயத்திலே சாயுங்கால்.

////////////////

551. அன்பர் பாதம்
Category - பாக்கியமான நம்பிக்கை

1. அன்பர் பாதம் போதுமே அண்ணல் ஏசு நாமம் போதுமே
இன்னல் நீக்கி என்னைத் தேற்றும் அன்பர் பாதம் போதுமே.

ஆ.. அல்லேலூயா ஆ.. அல்லேலூயா ஆ.. அல்லேலூயா ஆ.. அல்லேலூயா

2. துன்பம் துக்கம் நேரிடினும், என் தந்தை தாயும் தள்ளிடினும், என்னைப் பாதுகாத்து மீட்கும் அன்பர் பாதம் போதுமே.

3. நண்பர் பலரும் தள்ளிடினும், உயிர் உறவினரும் வெறுத்தாலும், ஏசு ராஜா என்னைக் காத்து, மெய்ச் சமாதானம் தந்திட்டார்.

/////////////

552. ஆவியில் அனலடைவோம்
Category - பாக்கியமான நம்பிக்கை

ஆவியில் அனலடைவோம். ஊழியம் செய்திடுவோம். இயேசுவின் வருகை வெகு சமீபம் ஆயத்தமாகிடுவோம்.

1. கோடான கோடி மானிடர்கள் இயேசுவை அறியாமலே தினம் தினம் அழிகின்றாரே விழித்து எழுந்திடுவோம்
~ ஆவியில்

2. ஆவியின் வரங்களினால் நிறைந்து சுவிஷேசம் கூறிடுவோம். அழிந்திடும் ஆத்துமாக்களை இயேசுவுக்குள் கொண்டு வருவோம். 
~ ஆவியில்

3. கொடுத்திடுவோம் நாம் தாங்கிடுவோம் நற்செய்தி ஊழியத்தை. ஜெபித்திடுவோம், வென்றிடுவோம். ஆயிரம் ஆயிரமாய்
~ ஆவியில்

/////////////

553. ஏசுவே என்னைப்
Category - பாக்கியமான நம்பிக்கை

ஏசுவே என்னைப் படைக்கிறேன் ஏற்று என்றும் நடத்திடுமே.

1. என் பாவம் கழுவிச் சுத்திகரித்தீர் நான் நீதிமானாய் ஆனேன் ~ (2) பாவமெல்லாம் பஞ்சைப்போல் ஆகவே வெண்மையாக மாற்றித் தந்தவரே.
~ ஏசுவே 

2. கல்லான என் நெஞ்சை நீர் உடைத்தீர் சதையான இதயம் பெற்றேன் ~ (2) அழுக்கான கந்தை நீர் மாற்றினீர் நீதியின் வஸ்திரம் உடுத்துவித்தீர் 
~ ஏசுவே

3. கர்த்தரின் ஊழியம் நிறைவேற்றிட என்னையும் அர்ப்பணித்தேன் ~ (2) பெலன் தந்து, என்னையும் அபிஷேகியும் காருண்ய நாதரே, என் ஏசுவே. 
~ ஏசுவே

////////////////

554. பாவச் சேற்றில்
Category - பாக்கியமான நம்பிக்கை

1. பாவச் சேற்றில் மூழ்கும் என்னை என் மீட்பர் ரட்சித்தார் காணாமற் போன நான் இப்போ கண்டெடுக்கப்பட்டேன்.

2. மாபெரும் ஆபத்தினின்றும் கஷ்டத்திலிருந்தும் அவரின் கிருபை என்னை இம்மட்டும் காத்தது.

3. என்னை இன்றும் அவ்விரக்கம் மீட்பரின் நாட்டிற்கு பத்திரமாய் வழிகாட்டி சேர்க்குமே அந்நாட்டில்.

4. அங்கே நித்திய காலமாய் என் மீட்பரைப் பாடி போற்றித் துதிப்பேன் என்றுமாய் என் மீட்பின் ராஜனை

5. அவ்விரக்கமே பயத்தால் நிறைந்த என் நெஞ்சை சந்தோஷத்தால் நிரப்பினார் அவ்விரக்கத்தினால்

///////////////

555. முற்பிதாக்களின் நம்பிக்கை
Category - பாக்கியமான நம்பிக்கை

1. முற்பிதாக்களின் நம்பிக்கை இன்றைக்கும் சாட்சியிடுதே அதைக் கேட்கும் என் உள்ளத்தில் மகிழ்ச்சி அடைகின்றோமே.

முற்பிதாக்களின் நம்பிக்கை நாங்களும் பின்பற்றுவோமே

2. முற்பிதாக்கள் காவலிலும் சாந்தமாக இருந்தனர் அந்தச் சூழ்நிலை நமக்கு வந்தாலும் ஏற்றுக் கொள்ளுவோம்.

3. முற்பிதாக்களின் நம்பிக்கை துன்பத்திலும் நேசிக்கின்றோம் வார்த்தையில் நடக்கையிலும் உலகத்துக்குச் சொல்வோமே.
///////////////

556. கஷ்டம், துன்பம் 
Category - பாக்கியமான நம்பிக்கை

1. கஷ்டம், துன்பம் தனிமையும், சூழ்ந்து நெருக்குதே பாரங்கள் யாவும் நீங்கிற்றே, ஈனக் கல்வாரியில்.

பாரங்கள் யாவும் நீங்கிற்றே, நீங்கிற்றே நீங்கிற்றே பாரங்கள் யாவும் நீங்கிற்றே. ஈனக் கல்வாரியில்

2. கர்த்தர் மீது வைத்திடுங்கள் கவலை, பயத்தை பாரங்கள் யாவும் நீங்கிற்றே ஈனக் கல்வாரியில்

3. இதயபாரம் கண்ணீரை இரட்சகர் அறிவார். பாரங்கள் யாவும் நீங்கிற்றே ஈனக் கல்வாரியில்

///////////

557. மேல் நோக்கி
Category - பாக்கியமான நம்பிக்கை

1. மேல் நோக்கி முன்னேறுகின்றேன் ஒவ்வொரு நாளிலுமே நான் இன்னும் மேல் நோக்கிச் சென்றிட ஜெபித்துக் கொண்டேயிருப்பேன்.

தூக்கிடுமே நான் நிற்பேனே உம்மீது நம்பிக்கையிலே உயர்ந்த ஸ்தலத்தில் என்றன் கால்கள் நிலைநிறுத்துமே.

2. சந்தேகப் புயல் வேளையில் எனக்குப் பயமேயில்லை அநேகர் அதில் மூழ்கினும் உயர்ந்த ஸ்தலம் என் நோக்கம்.

3. சாத்தான் என்னைச் சோதித்தாலும் உலகத்தை வெற்றி கொள்வேன் உயர் ஸ்தலத்தின் பாடல்கள் என்னை நிலை நிறுத்துதே.

4. மகிமை ப்ரகாசக் காட்சி காண்பதே எனது வாஞ்சை நான் மோட்சம் அடையும் வரை கர்த்தாவே என்னை நடத்தும்

/////////////////

558. ஆட்டுக்குட்டியானவர்
Category - பாக்கியமான நம்பிக்கை

1. ஆட்டுக்குட்டியானவர், கனத்துக்குரியவர் ஆட்டுக்குட்டியானவர், மாண்டாரே. 

அல்லேலூயா மகிமை, துதி அல்லேலூயா, அல்லேலூயா மகிமை, அவர்க்கே.

2. மீட்பர் ராஜ்யம் வரட்டும், பாவம் இப்போ நீங்கட்டும். ஆயிரம் ஆண்டரசு, வரட்டும்.

3. துதித்து அன்பு கூர்வோம், ஊழியம் செய்திடுவோம் சீயோனிலே இயேசுவைப் பார்ப்போமே.

////////////////


559. நீர் என்னில்
Category - பாக்கியமான நம்பிக்கை

1. நீர் என்னில் வாசஞ்செய்யும், என் ஏசு ராஜாவே! என் கேள்விகளுக்கெல்லாம், பதில் தந்திடுமே. நீர் என்னில் வாசஞ்செய்து, உம் வழி காண்பியும். என் மூலமாகத்தானே, மகிமைப்படுமே.

2. என் சரீரம் படைத்தேன், நீர் சுத்திகரித்தீர் ஷேக்கின்னா மகிமையும், என்னில் பிரகாசிக்கும் உமது முன் பூலோகம் மௌனமாய்ப் பணியும் உமது ஊழியனாய், நான் என்றும் வாழுவேன்.

3. நீர் தந்த உறுப்புகள் உமக்கு அடிமை. நீர் சொல்லும் சித்தம் செய்ய, அவை ஆயத்தமே உமது பணி செய்ய, ஓர் நாளும் குன்றாதே உமது அழைப்பிற்கு, செவி சாய்த்திடுமே.

4. உம் பணிக்கு என் சேவை தேவைப்படுமானால் உம் விருப்பம் செய்யவே. காத்திருக்கிறேன் நான். நீர் என்னில் வாசஞ்செய்யும், ஓ ஏசு ராஜாவே! என் கேள்விகளுக்கெல்லாம், நீர்தானே பதிலே.

///////////

560. ஆண்டவரைத் தேடுவேன்
Category - பாக்கியமான நம்பிக்கை

1. ஆண்டவரைத் தேடுவேன் நான் ஒவ்வொரு நாளிலுமே இடுக்கமானபோதிலும் அவர் பாதை நடப்பேன்.

ஏசு என்னை நேசிக்கின்றார் இதை நான் அறிகிறேன் என்னை மீட்க மாண்டார் ஏசு அவரில் அன்பு கூர்வேன்.

2. அவர் என்னை அனுப்பிடும் இடம் நோக்கி விரைவேன். அவர் என்னை நடத்திடும் பாதை நான் அறிகிறேன்.

3. பாவத்தினின்றென்னை மீட்க ஆயத்தமாய் இருப்பார். என்னை அவரண்டை சேர்த்து நித்தம் பாதுகாக்கிறார்.

//////////

561. வீட்டிற்கு வா
Category - பாக்கியமான நம்பிக்கை

1. வீட்டிற்கு வா; பிதா அழைக்கிறாரே. பேர் சொல்லி அழைக்கிறார். இதய வாசலிலே நிற்கிறாரே. ஓ! பாவியே வீடுவா. 

நீ வா, நீ வா, ஓ! பாவி நீ வீடு வா, அன்பாய் உருக்கமாய் அழைக்கிறாரே. பாவியே நீ வீடு வா.

2. ஏசு அழைக்கையில் ஏன் தாமதமோ? பரிந்தே பேசுகிறார். தாமதம் செய்தே இரக்கத்தையுமே ஏன் ஏனோ தள்ளுகிறாய்?

3.காலம் ஓடும்; கிருபை நாள் அகலும். நீங்குவோம் நீயும் நானும். சா நிழல் யாவரையும் அழைக்குமே உன்னையும் என்னையுமே.

4. நேசரின் நேசத்தை எண்ணியே பாரும் பாவி என்னை ரட்சித்தார். நீசனாம் என்னையும் ரட்சித்த ஏசு உன்னை அவர் மன்னிப்பார்.

//////////////

562. ராஜ்யத்தின் பங்காளி
Category - பாக்கியமான நம்பிக்கை

1. ராஜ்யத்தின் பங்காளி ஏன் தூங்குகிறாய்? உன் வீடு சமீபம் ஏன் தூங்குறாய்? விழித்தெழும்பி உன் ஆயுதம் தரி. அச்சணத்திற்காய்த் துரிதப்படு.

2. ராஜ்யத்தின் பங்காளியே ஏன் தாமதம், பரிசைப் பெற ஏன் தயங்குறார்? எழும்பு: மீட்பரின் வருகையைப் பார். அவரைச் சந்திக்க ஆயத்தமா?

3. தயங்காதே உலக வீண் காட்சியால் அம் மகிமை யாவும் மறைந்துபோம். சத்துருவின் பலத்த கட்டை உடை. ராஜ்யத்தின் பங்காளியே மீண்டு வா.

4. உன் தலையை உயர்த்திக் கருத்தாய்ப் பார். மகிமை ராஜாவின் வருகையை அதோ மலையில் தோன்றும் ஒளியைப் பார். ராஜ்யத்தின் பங்காளியே கெம்பீரி.

///////////

563. என் பரம பிதா
Category - பாக்கியமான நம்பிக்கை

1. என் பரம பிதா செல்வந்தராம். பூலோக வஸ்துகள் அவர்க்குச் சொந்தம். வெள்ளி பொன் முத்து ரத்தின கல்லும் நந்த வனமும் என்னுடைய பங்கே. 

நானோர் ராஜபுத்ரன், ஓர் ராஜபுத்ரன். நேச ஏசுடனே நானோர் ராஜபுத்ரன்.

2. தேவ சுதன் ஏசு ரட்சகராம். பரதேசி போல் திரிந்து மரித்தார். இப்போ மோட்சத்தில் பொற்க்ரீடாதிபர். இரண்டாம் வருகையில் மோட்சம் தருவார்

3. நானோ துஷ்டப் பிள்ளையாய்த் திரிந்தேனே. சத்ருவாய்ப் பிறந்து பாவியாய் வாழ்ந்தேன் தேவ மக்களில் இப்போ நான் ஓர் ஆள். பரலோகத்தின் பங்கையும் அடைந்தேன்.

///////////


564. ஓர் நல்ல மேய்ப்பர்
Category - பாக்கியமான நம்பிக்கை

1. ஓர் நல்ல மேய்ப்பர் மந்தையில் நூறாடுகள் உண்டாம். ஓர் சாயங்காலம் ஆடொன்று காணாமற் போயிற்றாம். ஏகாந்தமான காட்டிலே நல் மேய்ப்பர் தன் ஆட்டைத் தேடினார் (2)

2. கேட்டார் அவர்தம் தோழர்கள்; ஐயா! உமக்குண்டே காணாமற் போகா ஆடுகள் தொண்ணூறும் ஒன்பதும். இக்காரிருளில் போவதேன்? ஓர் ஆட்டைத் தேடி அலைவதேன்? (2)

3. நல் மேய்ப்பரோ அக்காட்டினில் அலைந்து சென்றுமே ஓர் பாழ்க்கிடங்கில் ஏங்கின அவ்வேழை ஆட்டையே
மார்ப்போடு அணைத்துக் காத்தார்; தம் வீட்டினிலே கொண்டு சேர்த்தார். (2)

4. நல் நேசரே! உம் பாதங்கள் பீறுண்டு போனதேன்? உம் தூய அங்கி சேற்றினில் அமிழ்ந்து போனதேன்? அவ்வேழை ஆட்டை மீட்க நீர் இக்கோலம் ஆனீரோ, ஏசுவே (2)

5. காணாமற் போன ஆட்டை நான் கண்டேன் சந்தோஷியும் என்றே தூதர்கள் வானிலே ஆர்ப்பரித்தார்களே. காணாமற் போன ஆட்டை நான் கண்டேன் கன்மலை மீதினிலே (2)

///////////////

565. என் வெள்ளி நாண்
Category - பாக்கியமான நம்பிக்கை

1. என் வெள்ளி நாண் அறுந்துபோம். என் பாடல் யாவும் நின்றுபோம். ஆனால் மேல் வீட்டில் விழித்து ஆனந்தக் கீதம் பாடுவேன்.

என் ராஜன் முகம் பார்த்துமே என் மீட்பின் செய்தி கூறுவேன் என் ராஜன் முகம் பார்த்துமே என் மீட்பின் செய்தி கூறுவேன்.

2. இவ்வுலகம் அழிந்துபோம்; அந்நாளை நான் அறிகிலேன். ஆனால் மேலோகில் எனக்கு என் நேசர் வீடு தருவார்.

3. செங்கதிர் வீசும் சூரியன் மேற்பக்கம் சாய்ந்து மறையும். ஆனால், என் மீட்பர் என்னையே தம்மோடணைத்துக் கொள்ளுவார்.

4. என் தீபம் தூண்டி ஏற்றியே நான் ஆவலோடு நிற்பேனே. பொன் வீட்டு வாசல் திறக்கும்: என் அன்பரோடு வாழுவேன்

////////////

566. கேள் அலைகள்
Category - பாக்கியமான நம்பிக்கை

1. கேள் அலைகள் மேல் தொனிக்கும் சத்தமே விண் சுடர் வீசிடும் ஆத்துமாக்கள் ரட்சை பெற வேண்டுமே விண் சுடர் வீசிடும்.

அருள் சுவிஷேச விண்சுடர் சர்வலோகம் வீசிடும் சத்ய சுவிசேஷ விண்சுடர் சதா காலம் வீசிடும்.

2. நானா ஜாதி என்றழைக்கும் சத்தமே விண் சுடர் வீசிடும் ஆத்துமாக்கள் க்ருசின் முன் படைக்கவே விண் சுடர் வீசிடும்.

3. சர்வ மாந்தர் கிருபை பெருகவும் விண் சுடர் வீசிடும். க்றிஸ்தின் ஆவி உள்ளங்களில் தங்கவும் விண் சுடர் வீசிடும்.

///////////////

567. கையில் உள்ள
Category - பாக்கியமான நம்பிக்கை

1. கையில் உள்ள காசு பையில் விழும் கேள்! ஏசு ஸ்வாமிக்கென்றே நேச காணிக்கை!

ஓசை, ஓசை, ஓசை, ஓசை, காசின் ஓசை கேள்! ஒவ்வொன்றும் அவர்க்கே ஏற்றுக் கொள்வாரே!

2. சிறு கைகள் மூலம் சிறு காசுகள் சிறு கூட்டமான எங்கள் ஈவுகள்.

3. பாலரான எங்கள் ஈவு கொஞ்சமே. பருவத்தில் எங்கள் ஈவு மிஞ்சுமே.

///////////

568. சின்ன ஒளிக்கதிர்
Category - பாக்கியமான நம்பிக்கை

1. சின்ன ஒளிக்கதிர், யார் உனக்கொளி கொடுத்தார்? ~ எங்கள் பிதா. தங்க நிறக் குருவி, எங்கு பாடக் கற்றாய் நீ? ~ பிதாவிடம்.

எங்கள் பிதா தேவனே, எல்லாம் தந்தார் அன்பரே. அன்பரே! அன்பரே! அன்பரே!

2. சின்ன இன்ப பூவே, யார் உனக்கழகு தந்தார்? ~ எங்கள் பிதா. மலை நாட்டு ஓடையே ஒடவும் செய்தார் சொல்லால் ~ எங்கள் பிதா.

3. இன்ப முகப் பாலகா! இன்பம் உனக்கேதையா? ~ பிதா தந்தார். பட்சி போலக் களிப்பாய் எங்கு பாடப் படித்தாய்?~ பிதாவிடம்.

////////////

569. எக்காளமெடு; உரத்துத்
Category - பாக்கியமான நம்பிக்கை

1. எக்காளமெடு; உரத்துத் தொனி. நம் மீட்பர் வருகிறார். மகிழ்ச்சியாக, பலமாய்ப் பாடு. நம் மீட்பர் வருகிறார்.

வருகிறார், வருகிறார், நம் மீட்பர் வருகிறார்.

2. மலைகள் எங்கும் எதிர் தொனிக்க வலுவாய் முழங்குங்கள். அறையுண்டவர் நம் ராஜாவாக இவ்வுலகத்தை ஆள.

3. அவர் கூறிய அடையாளங்கள் நிறைவேறி விட்டதே; ராஜ்யம் ஒவ்வொன்றும் சண்டையிடுதே; நம் மீட்பர் வருகிறார்.

4. பஞ்சங்களுமே, கொள்ளை நோய்களும் பூமியின் நடுக்கமும் தெளிவாகவே கூறுகின்றதே; நம் மீட்பர் வருகிறார்.

5. அநேகர் அங்கும் இங்கும் ஓடுவார்; அறிவும் பெருகிப்போம்; அக்கிரமங்கள் பெருகிப்போகும்; நம் மீட்பர் வருகிறார்.

//////////////

570. நற்கதிர் ஒளியாய்
Category - பாக்கியமான நம்பிக்கை

1. நற்கதிர் ஒளியாய் நம்மை ஏசுவே மாற்றுவார் நன்றாய் வீட்டில் விளையாட்டில் பள்ளியில் வீசுவோம்.

வீசுவோம், வீசுவோம் நற்கதிர் ஒளியை நன்றாய் ஜொலிப்போம், ஜொலிப்போம் பாலர் நம் ஏசுவுக்காய்.

2. அன்பின் விதையை விதைப்போம் எல்லா இடத்திலும், அயலார் மகிழ்வுறவே என்றுமே ஜீவிப்போம்

3. இதயத்தில் பாவம் நீங்க ஏசுவைக் கெஞ்சுவோம், ஏசு நீதி ஜொலித்திட எம்மைக் கொடுக்கிறோம்

4. ஏசுவுக்காய் இங்கே ஜீவி எவ்வேளையிலுமே, ஏசுவுடன் மோட்ச வீட்டில் என்றுமே வாழ்வாயே.

////////////

571. ப்ரிய இயேசுவின்
Category - பாக்கியமான நம்பிக்கை

ப்ரிய இயேசுவின் சேனை வீரர்கள் நாம்; சேனை வீரர்கள் நாம்; சேனை வீரர்கள் நாம்; க்ருசைத் தோளில் சுமந்தே போகலாம் நாம்; சேனை வீரர்கள் நாம்; சேனை வீரர்கள் நாம்.

1. நம் தேவன் சமாதான கர்த்தர் தாமே; நம் சர்வாயுதவர்க்கம் தாழ்மைதானே; நம்மைக் காத்திடும் ஆத்ம சகாயர் அவர். சேனை வீரர்கள் நாம்; சேனை வீரர்கள் நாம்.
~ பிரிய

2.எப்போதுமே ஏசுவை த்யானிப்போமே; எல்லோருமே ஜீவ்யத்தை த்யாகம் செய்வோம்; அவர் அன்புக்காய் நம்மையே தத்தம் செய்வோம். சேனை வீரர்கள் நாம்; சேனை வீரர்கள் நாம்.
~ பிரிய

3. நம் ஏசுவின் அன்புக்காய் இறந்திடுவோம்; புல் பூண்டுமேயானாலும் புசித்திடுவோம்; முன்னால் வைத்த காலைப் பின்னால் வைக்கமாட்டோம்: சேனை வீரர்கள் நாம்; சேனை வீரர்கள் நாம். 
~ பிரிய

4. இதொன்றே ரட்சண்ய வழி என்றுணர்ந்தோம்; இதை இருதயத்தில் இறுக இணைத்து விட்டோம்; ஒன்றில் உயிர் வாழ்வோம்; இன்றேல் உயிர் விடுவோம்; சேனை வீரர்கள் நாம் சேனை வீரர்கள் நாம்.
~ பிரிய

/////////////

572. பாவப் பாரமே
Category - பாக்கியமான நம்பிக்கை

1. பாவப் பாரமே கொண்டு, துர்க்குணத்தால் நிறைந்து, சாப இருளில் நஷ்டத்தை அடைந்தேன், இன்பச் சத்தத்தைக் கேட்டு. ஏசுவண்டையே செல்வேன். அன்பாகவே இளைப்பாறுதல் தந்தார்.

க்ருசண்டை, க்ருசண்டை, குற்றங் குறையெல்லாம் குலைத்தே விட்டார்; எல்லாப் பாவம் நீங்கின; இருள் ஒளியாயின; ஏற்றுக் கொண்டேன் ஏசுவைக் குருசண்டை

2. தினம் போகிறேன் அங்கே, புது ஜீவன் பெறவே; இலவச க்ருபையாலே சந்தித்தார்; ஈனச் சோதனை வந்தால் அதை ஜெயித்திடவே, மனத்தாழ்மையான ஜெபத்தைச் செய்வேன்.

3. ஜீவியத்தில் வறட்சி, வந்து வாதிக்கும் போது ஆவியாலே சிலுவையை நோக்குவேன்! பாவிக்காகவே ஏசு பட்ட பாட்டைப் பார்க்கையில், மேவிச்சுமக்க பெலனை அடைவேன்.

4. ஆத்மா அங்கலாய்ப்பிலே, அவர் பக்கமே நிற்பேன். அந்தோ அடியேனுக் காறுதல் செய்வார்; ஒப்புக் கொடுப்பாயானால், ஜீவனையே பெறுவாய்; எப்பொழுதுமே தப்பாமல் இருப்பாய்.

////////////

573. திரும்பு, திரும்பு,
Category - பாக்கியமான நம்பிக்கை

1. திரும்பு, திரும்பு, ஏன் சாக வேண்டும்? கர்த்தர் இரக்கத்தால் சமீபிக்கிறார்; "வா" என்கிறார்; ஏசுவும் சுத்தாவியும, ரட்சிப்பைக் கொடுக்கக் காத்து நிற்கிறார்.

2. உனது இதயம் சீர் அடையுமா நீ கால தாமதம் செய்து நிற்பதால்? நிர்ப்பந்தமான பாவியாயினும் வா, ரட்சண்ய ஊற்று இங்கே ஓடுவதால்.

3. பசியால் வருத்தி நிற்பதெதற்கு? ஏசுவின் அன்புதான் உனக்குத் தேவை; நீ இன்னம் சந்தேகிப்பது எதற்கு? ஆராய்ந்து பார் மட்டற்ற கிருபையை.

///////////

574. இரவில் ஓர்
Category - பாக்கியமான நம்பிக்கை

1. இரவில் ஓர் போதகன் ஏசுவிடம் இரட்சண்ய சத்யம் அறியக் கேட்க, கூறினார் தெளிவாய் மறு பிறப்பை ஏசு நல் ஆண்டவர்.

மறுபடியுமாய் நீ பிறக்க வேண்டும்; நான் மெய்யாக மெய்யாகச் சொல்லுகிறேன்; நீ பிறக்க வேண்டும்.

2. மனுப் புத்ரனே மன்னவர் போதித்த மறு பிறப்பை மறவாது ஜீவி; பண்பாய் மொழிந்த பரன் வார்த்தை சத்யம் பயன் பெறவே செய்.

3. மகிமையான இளைப்பாறல் உண்டு மா துதி கீதம் மீட்கப் பட்டோரோடு; மறுபடியும் நீ பிறந்தால் நித்ய ஜீவனே உனக்கு.

////////////////

575. அழைக்கிறார், அழைக்கிறார்
Category - பாக்கியமான நம்பிக்கை

அழைக்கிறார், அழைக்கிறார் இதோ நீயும் வா உன்றன் நேசர் ஆவலாய் அழைக்கிறார் ~ இதோ

1. பாவத்தை ஏற்றவர், பலியாய் மாண்டவர், கல்வாரியின் மேட்டினில் கண்கொள்ளாத காட்சியே. கண்டிடும், வேண்டிடும், பாவப்பாரம் நீங்கிடும்
~ அழைக்கிறார்

2. நோயையும் ஏற்றவர். பேயையும் வென்றவர். நேசர் உன்றன் நோய்களை நிச்சயமாய்த் தீர்த்தாரே. நோயுற்ற உன்னையே நேயமாய் அழைக்கிறார்.
~ அழைக்கிறார்

3. துன்பம் சகித்தவர், துயரடைந்தவர்; இன்னலுற்ற உன்னையே அண்ணல் ஏசழைக்கிறார். துன்புறும் நெஞ்சமே துரிதமாக வாராயோ
~ அழைக்கிறார்

4. அந்தக் கேடடைந்தார்; அழகற்றுத் தோன்றினார், சொந்தமாகச் சேர்த்திட இந்தப் பாடடைந்தாரே. நிந்திக்கும் உன்னையும் சந்திப்பார் நீ வாராயோ?
~ அழைக்கிறார்

////////////////

576. யாரை நான் புகழுவேன்
Category - பாக்கியமான நம்பிக்கை

1. யாரை நான் புகழுவேன்? யாரை நான் அறிகிறேன்? என் கதியும் பங்கும் யார்? நான் பாராட்டும் மேன்மை யார்? தெய்வ ஆட்டுக்குட்டிதான்.

2. யார் நான் நிற்கும் கன்மலை? யார் என் திட நம்பிக்கை? குற்றத்தைச் சுமந்தோர் யார்? தெய்வ நேசம் தந்தோர் யார்? தெய்வ ஆட்டுக்குட்டிதான்.

3. என்றன் ப்ராண பெலன் யார்? ஆத்துமத்தின் சாரம் யார்? யாரால் பாவி நீதிமான்? யாரால் தெய்வப்பிள்ளை நான்? தெய்வ ஆட்டுக்குட்டியால்.

4. இயேசுதான் என் ஞானமே அவர் என் சங்கீதமே, நீங்களும் புகழுங்கள், அவரைப் பின் செல்லுங்கள் தெய்வ ஆட்டுக்குட்டியை.

//////////////

577. உம்மைத் துதிக்கிறோம்
Category - பாக்கியமான நம்பிக்கை

1. உம்மைத் துதிக்கிறோம்; யாவுக்கும் வல்ல பிதாவே; உம்மைப் பணிகிறோம். ஸ்வாமி, ராஜாதி ராஜாவே; உமது மா மகிமைக்காக, கர்த்தா, ஸ்தோத்திரம் சொல்லுகிறோமே.

2. கிறிஸ்துவே, இரங்கும்; சுதனே கடன் செலுத்தி, லோகத்தின் பாவத்தை நீக்கிடும் தெய்வாட்டுக்குட்டி; எங்கள் மனுகேளும்; பிதாவினது ஆசனத்தோழா, இரங்கும்.

3. நித்ய பிதாவின் மகிமையில் ஏசுவே, நீரே பரிசுத்தாவியோடேகமாய் ஆளுகிறீரே ஏகமாய் நீர் அர்ச்சிக்கப்படுகிறீர். உன்னத கர்த்தரே. ஆமென்.

////////////

578. ஆண்டவா! ப்ரசன்னமாகி
Category - பாக்கியமான நம்பிக்கை

1. ஆண்டவா! ப்ரசன்னமாகி ஜீவன் ஊதி எழுப்பும் ஆசை காட்டும் தாசர் மீதில் ஆசீர்வாதம் ஊற்றிடும்.

அருள்மாரி எங்கள் பேரில் வருஷிக்கப் பண்ணுவீர்; ஆசையோடு நிற்கிறோமே. ஆசீர்வாதம் ஊற்றுவீர்.

2. தேவரீரின் பாதத்தண்டை ஆவலோடே கூடினோம்; உந்தன் திவ்ய அபிஷேகம் நம்பி நாடி அண்டினோம்.  

3. ஆண்டவா! மெய் பக்தர் செய்யும் வேண்டுகோளைக் கேட்கிறீர்; அன்பின் ஜ்வாலை எங்கள் நெஞ்சில், இன்று மூட்டி நிற்கிறீர்.

4. தாசர் தேடும் அபிஷேகம் ஏசுவே கடாட்சியும்; பெந்தே கொஸ்தின் திவ்ய ஈவை தந்து ஆசீர்வதியும்.

////////////

579. களிகூருவோம், கர்த்தர்
Category - பாக்கியமான நம்பிக்கை

1. களிகூருவோம், கர்த்தர் நம் பட்சமே; தம் ரத்தத்தால் நம்மை மீட்ட அவர் நமக்கு யாவிலும் எல்லாமே. எப்பாவம் பயம் நீக்குவார்.

கர்த்தர் நம் பட்சம்; கர்த்தர் நம்மோடு கர்த்தர் சகாயர்; யார் எதிர்க்க வல்லோர்? யார்? யார்? யார்? யார் எதிர்க்க வல்லோர்? யார் வல்லோர்?

2. திடனடைவோம், தீமை மேற்கொள்ளுவோம் கர்த்தாவின் வல்ல கரத்தால்; உண்மை பக்தியாய் நாடோறும் ஜீவிப்போம். அவரே திடன் ஆகையால்.

3. வாக்கை நம்புவோம் உறுதி மொழியாய்: க்றிஸ்துவில் ~ஆம், ஆமென் ~ என்றே. பூமி ஒழிந்தும் என்றும் உறுதியாய் நிலைக்கும்; இது மெய் மெய்யே.

4. நிலைத்திருப்போம், கர்த்தரின் கட்டினில்; அதால் நித்ய ஜீவன் உண்டாம்; பற்றும் ஏழையைத் தம் வல்லகரத்தில் வைத்தென்றும் பாதுகாப்பாராம்.

/////////////

580. இந்த அருள் காலத்தில்
Category - பாக்கியமான நம்பிக்கை

1. இந்த அருள் காலத்தில், கர்த்தரே, உம் பாதத்தில் பணிவோம் முழந்தாளில்.

2. தீர்ப்பு நாள் வரும்முன்னே, எங்கள் பாவம் உணர்ந்தே. கண்ணீர் சிந்த ஏவுமே.

3. மோட்ச வாசல், ஏசுவே, பூட்டும்முன் எம் பேரிலே தூய ஆவி ஊற்றுமே.

4. உந்தன் ரத்த வேர்வையால், செய்த மா மன்றாட்டினால், சாகச் சம்மதித்ததால்.

5. சீயோன் நகர்க்காய்க் கண்ணீர் விட்டதாலும், தேவரீர், எங்கள் மேல் இரங்குவீர்.

6. நாங்கள் உம்மைக் காணவே, அருள் காலம் போம் முன்னே தஞ்சம் ஈயும் இயேசுவே.

/////////////

581. ஆத்மமே, உன்
Category - பாக்கியமான நம்பிக்கை

1. ஆத்மமே, உன் ஆண்டவரின் திருப்பாதம் பணிந்து, மீட்பு, சுகம், ஜீவன் அருள் பெற்றதாலே துதித்து, அல்லேலூயா, என்றென்றைக்கும் நித்ய நாதரைப் போற்று

2. நம் பிதாக்கள் தாழ்வில் பெற்ற தயை நன்மைக்காய்த் துதி; கோபங்கொண்டும் அருள் ஈயும் என்றும் மாறாதோர் துதி; அல்லேலூயா, அவர் உண்மை மா மகிமையாம், துதி.

3. தந்தைபோல் மா தயை உள்ளோர்; நீச மண்ணோர் நம்மையே அன்பின் கரம் கொண்டு தாங்கி மாற்றார் வீழ்த்திக் காப்பாரே: அல்லேலூயா, இன்னும் அவர் அருள் விரிவானதே.

4. என்றும் நின்றவர் சமுகம் போற்றும் தூதர் கூட்டமே; நாற்றிசையும் நின்றெழுந்து பணிவீர் நீர் பக்தரே; அல்லேலூயா, அனைவோரும் அன்பின் தெய்வம் போற்றுமே.

////////////

582. ஜெபத்தைக் கேட்கும்
Category - பாக்கியமான நம்பிக்கை

1. ஜெபத்தைக் கேட்கும் எங்கள் தேவா ஜெபத்தின் வாஞ்சை தந்தருளும் ஜெபத்திலே தரித்திருந்து ஜெபத்தின் மேன்மை காணச்செய்வீர். 

ஜெபமே ஜீவன்,ஜெபம் ஜெயம், ஜீவியத்திற்கு இதுவே சட்டம்.    

2. ஊக்கத்துடனே ஓர் முகமாய் வாக்குத்தத்தத்தைப் பற்றிக்கொண்டு நோக்கத்தை எல்லாம் நேர்மையாக்கி, கேட்கும்படி கிருபை செய்வீர்.

3. ஆகாத நோக்கம் சிந்தனையை அகற்றும் எங்கள் நெஞ்சை விட்டு வாகானதாக்கும் மனம் எல்லாம் வல்லமையோடு வேண்டிக்கொள்வோம்

4. இடைவிடாமல் ஜெபம் செய்ய இடையூறெல்லாம் நீக்கி விடும் சடைப்பில்லாமல் உன்றன் பாதம் கடைசி மட்டும் காத்திருப்போம்.

//////////////////

583. அன்பான மேய்ப்பன்
Category - பாக்கியமான நம்பிக்கை

1. அன்பான மேய்ப்பன் ஏசு உன்னை அழைக்கிறார். அவரின் மந்தையிலே உன்னைக் கொண்டு சேர்ப்பார். உன் வாலிபத்தின் முழு திடப் பெலத்தோடே அவரின் மந்தையில் சேர் நீதியின் பாதையில்.

உருக்கமாய் அவர் அழைக்கிறார்: நாடோடி, நாடோடி என்னிடம் வா. அதோ அவர் அங்கு நிற்கிறாரே. அருமை மீட்பர் ஏசு.

2. அன்பான மேய்ப்பன் ஏசு உனக்காய் மரித்தார் என்னிடம் வா நாடோடி என்று அழைக்கிறார் காக்கிற மேய்ப்பனிடம், நீ சீக்கிரம் சேர்வாய் அவரின் மந்தையில் நீ ஓய்ந்திளைப்பாறச்சேர்

3. சுணங்குதல் அஞ்ஞானம் ஓநாய்கள் வெளியே ஆட்டையும் குட்டியையும் கொல்லவே தேடுதே அன்பான மேய்ப்பன் ஏசு உன்னை அழைக்கிறார் அவரின் பாதையில் சேர் அங்கே அடைக்கலம்

//////////////

584. எப்போதும் ஏசு
Category - பாக்கியமான நம்பிக்கை

1. எப்போதும் ஏசு நாதா. உம்மைப்பின்பற்றுவேன் என்றே தீர்மானமாக நான் வாக்குக் கொடுத்தேன். நீர் என்னைத் தாங்கிக் காப்பீர்; அப்போது அஞ்சிடேன். முன் சென்று பாதை காட்டும்; நான் வழிதவறேன்.

2. பூலோக இன்பம், செல்வம், வீண் ஆசாபாசத்தால் என் ஆத்மா மயங்காமல் தெய்வீகப் பெலத்தால் தீங்கணுகாமல் காரும், மா வல்ல ரட்சகா! நீர் துணை நின்று தாங்கும். என் அருள் நாயகா!

3. ஆங்காரம் சுயசித்தம் தகாத சிந்தையால் என் ஆத்மா தடுமாறி நான் பெலன் குன்றினால் நீர் பேசும், அருள் நாதா! கொந்தளிப்படங்கும்; உம் நேசச் சத்தம் கேட்டு என் ஆவி மகிழும்.

4. பின்பற்றினால் விண் வீட்டில் பேரின்பம் பெறுவீர் என்றே உம் சீஷர் நோக்கி. நீர் வாக்கு அளித்தீர். அவ்வருள் வாக்கை நம்பி இவ்வேழை அடியேன் இதோ பின்செல்வேன் என்று ப்ரதிக்னை பண்ணினேன்.

5. ஓயாமல் பெலன் தாரும்; உம் அடிச்சுவட்டில் கால் வைத்து நடந்தேகி, நான் யாத்ரை செய்கையில், நீர் வழி காட்டி, என்னைக் கைதாங்கி வருவீர்; அப்பாலே மோட்ச வீட்டில் பேர் வாழ்வை அருள்வீர்.

///////////

585. காட்டில் கலங்கித்
Category - பாக்கியமான நம்பிக்கை

1. காட்டில் கலங்கித் திரியும் பரதேசி காதுக்கோர் இனிய செய்தி; அதி சீக்ரம் வருவார்; ஏசு வருவார்; அதி சீக்ரம் ராஜ்யம் சேர்வோம்.

ஆம், வாறார், வாறார் மகிமையோடும் மாட்சியோடும் மேகமீதில் பக்தர்களைக் காத்து ஆட்சி செய்திட, பக்தர் மனம் களிகூர்ந்திட

2. பாசி படிந்து உறங்கும் கல்லறைகள் வான் பேரோசையில் திறக்கும். ஆழியில் ஆழ்ந்திட்டவர் உயிர்த்திடுவார். பூமியில் மீண்டும் வாழ்வாரே.

3. ஏதேன். இழந்த சோலை, மாளிகை பெற ராஜன் முன் கூடிப் பணிவர் நான்கு திசையிலிருந்து மீட்கப்பட்டோர் மீட்பின் இன்ப கானம் பாடி.

4. ஜெய் பாடுவோம் கீதம். ஆமென்! அல்லேலூயா! சேர்வோம் சீக்ரம் தேவ ராஜ்யம் விழிப்புடன் வாஞ்சையுடன் இருந்திட்டால் முடி சூட்டி மகிமையில்.

///////////////

586. வந்திடுவாய் இயேசுவண்டை
Category - பாக்கியமான நம்பிக்கை

வந்திடுவாய் இயேசுவண்டை, சிந்தனை செய்து நின்றிடாதே.

பெலவீனனோ? நீ அறிவீனனோ? காலம் கடத்தாமல் வந்திடுவாயே. 
~ வந்திடுவாய்

1. பரிசுத்த வாழ்வை நீ காணலாம் இனிதன்பு பக்தியில் வாழலாம் ~(2) இன்னும் வா என்கிறார் அன்பினிலே காரும் இரட்சண்யம் கண்டிட வாராய். 
~ வந்திடுவாய்

2. பாவம் இரத்தாம்பரம் ஆயினும் பஞ்சைப்போல் ஆக்கியே தீர்ப்பாரே ~ (2) பாவம் எல்லாம் போக்கிடுவார் பாவமன்னிப்பு இன்றே நீ பெற்றிட 
~ வந்திடுவாய்

//////////////

587. லவோதிக்கேயா சபைக்கு
Category - பாக்கியமான நம்பிக்கை

லவோதிக்கேயா சபைக்கு தேவ எச்சரிப்பின் தூது அனலாயிரு, இல்லை குளிராயிரு வெதுவெதுப்பாயிருந்தால் ~ உன்னை வாந்தியே பண்ணிடுவார்.

1. ஐசுவரியவானாக பொன் தருவேன். உடுத்திட வெண் வஸ்திரம் தருவேன் கண்ணுக்கு கலிக்கம் இட்டுக்கொண்டு ஜாக்கிரதையாயிருந்து மனந்திரும்பு
~ அனலாயிரு.

2. வாசற்படியில் நின்று தட்டுகிறேன். கதவைத் திறந்தால் வந்திடுவேன். போஜனம் பண்ணியே மகிழ்ந்திடுவேன் இப்போதே நீ திறந்திடுவாய் 
~ அனலாயிரு.

3. ஆதியும் அந்தமும் ஆனவர் நான் அனைத்து கிரியையும் அறிந்திடுவேன் ஆமென் என்பவர் சொல்லுகிறதை காதுள்ளவனெவனும் கேட்கக்கடவன்
~ அனலாயிரு.

//////////////

588. ஊற்றண்டை சந்திப்பாயா
Category - பாக்கியமான நம்பிக்கை

1. ஊற்றண்டை சந்திப்பாயா நீ? அந்த ஜோதி நாட்டினில்? ஊற்றண்டை சந்திப்பாயா நீ? நம் கரம் அணைப்போமா? மற்ற நண்பர் வரவேற்பர். நம்மை சந்தோஷிப்பிப்பர். கீதங்கள் அங்கே பாடுவோம். சந்திக்கலாமா உன்னை?

ஆம் சந்திப்போம் அவ்வூற்றண்டை ஜொலிக்கும் அவ்வூற்றண்டை உன்னை அங்கு நான் சந்திப்பேன் சந்திப்பேன் உன்னை அங்கே.

2. ஊற்றண்டை சந்திப்பாயா நீ? உண்மை நான் அறியட்டும். புதிய நண்பரைக் காண்பேன். இப்பூவிற்கு மேலாக இனிமையான கீதங்கள் என் காதினில் தொனிக்கும். விண் எனக்குப் பூர்த்தியாகும். உன்னை நான் அங்கே கண்டால்.

3. ஊற்றண்டை சந்திப்பாயா நீ? உன்னை அங்கு காண்பேனா? அங்கு என் மீட்பரைக் காண்பேன் நம்மை வரவேற்பாரே. அவ்வூற்றில் சந்திப்பார் என்னை அணைப்பார் அவர் என்னை அவரின் ஜோதியைக் காண்பேன் சந்திப்பாயா நீ என்னை?

/////////////

589. நான் இங்கோர்
Category - பாக்கியமான நம்பிக்கை

1. நான் இங்கோர் அன்னியன் இவ்வுலகில் லோகம் ஓர் பாழ்நிலம் விண் என் வீடு துன்பங்கள் வருத்தங்கள் நிறைந்த லோகம் விட்டு என்று செல்வேன் விண் வீட்டிற்கு?

2. துன்பங்கள் கஷ்டங்கள் அங்கேயில்லை வியாதி. மரணம் அங்கேயில்லை சீக்கிரம் இக்கஷ்டம் பறந்து செல்லுமே அஜ்ஜோதி நாட்டை நாம் சேரும் போது.

3. அங்கென் மீட்பர் பக்கம் நான் ஜீவிப்பேன். அவரைத் துதிப்பேன் என்றென்றைக்கும். அங்கே நான் ஆவலாய் நேசிப்போரைக் கண்டு மகிழ்ந்து துதிப்பேன் அவ்விண் நாட்டில்.

//////////////

590. நதி போல் 
Category - பாக்கியமான நம்பிக்கை

1. நதி போல் களிகூர்தல் பாயும்போதும் துன்ப அலை மோதும் போதும் எனக்கு என்ன நேரிட்டாலும், நீரே என் துணை என்று சொல் ஆத்மாவே.

2. சாத்தான் என்னை ஆஸ்தியால் சோதித்தாலும் நான் அவரை அண்டிச் சேர்வேன். கிறிஸ்து என் நிர்ப்பந்த நிலைமையை அறிந்து மாண்டாரே எனக்காய்.

3. என் பாவங்கள் யாவையும் சிலுவையில் எனக்காய் அவர் சுமந்தார். நான் அவரில் விடுதலையானேனே போற்றுவேன் அவரின் அன்பையே.

4. தேவனே, வானம் சுருள் போல் விலகி தூதரின் எக்காளச் சத்தம் தொனித்து எங்கள் ராஜா வரும் நாளை காணச் செய்யும் எங்கள் பிதாவே.

////////////////

591. என் ஜீவனின்
Category - பாக்கியமான நம்பிக்கை

1. என் ஜீவனின் மா ராஜனே நான் உமதடிமை எனக்காக நீர் அணிந்த முள்முடி மறவேன்.

கெத்சமனேயை மறவேன். உம் துயரத்தை மறவேன். உம் அன்பை என்றும் மறவேன் கல்வாரிக்கு நடத்தும்,

2. எனக்காக நீர் சுமந்த சிலுவை மறவேன், அம் மரத்தில் நீர் அடைந்த பாடுகள் மறவேன்.

3. நீர் நித்திரை செய்தபோது தூதர் வந்து காவல் செய்த வெறும் கல்லறையை எனக்குக் காண்பியும்.

4. நாள்தோறும் என் சிலுவையை உமக்காய்ச் சுமப்பேன். பாதை துயரமாகிலும் நான் செல்வேன் உம்முடன்.

/////////////////

592. காலம் இது
Category - பாக்கியமான நம்பிக்கை

காலம் இது கடைக்காலம் இது. கர்த்தரின் வருகைக்குக் காலம் இது. இன்றே நீ இரட்சிப்பு அடைந்திட கிருபையின் காலமிது

1. காலத்தின் அருமையை உணர்ந்து நீயும் கிறிஸ்துவின் பாதத்தண்டை வந்தடையத்தக்க சமயமிது வீணாகக் கழித்திடாதே
~ காலம்

2. முத்தூதின் சுவிசேஷம் உலகமெங்கும் சென்றிடக் காலம் இது உன்னை அதற்காக அர்ப்பணிக்க சற்றும் தயங்கிடாதே
~ காலம்

3. அறுவடை செய்திடும் காலம் இது அதற்காக உழைத்திடும் காலம் இது ஜெபித்துக் கொடுத்திட காலம் இது எல்லாவற்றிற்கும் காலம் இது
~ காலம்

//////////////

593. கலங்காதே திகையாதே
Category - பாக்கியமான நம்பிக்கை

1. கலங்காதே திகையாதே நீ. கர்த்தர் உன்னைக் காப்பார். அவர் செட்டையில் அடைக்கலம் தந்து உன்னைக் காப்பார்.

கர்த்தர் உன்னைக் காப்பார் எந்நாளிலும் எந்நேரமும் அவர் உன்னைக் காப்பார்; முற்றுமாய் அவர் காப்பார்.

2. உன் நினைவு தோல்வியுற்றாலும் மனம் தளராதே. ஆபத்தை நீ கிட்டிச் சேர்ந்தாலும் கர்த்தர் உன்னைக் காப்பார்.

3. உன் தேவைகள் யாவும் தந்துன்னை அவர் என்றும் காப்பார். உன் நன்மைக்கானவைகள் யாவும் அவர் தந்து காப்பார்.

4. என்ன மா சோதனையிலுமே அவர் பெலன் ஈவார். அவரிடம் உன்னை ஒப்புவி; அவர் உன்னைக் காப்பார்.

//////////

594. மகிமையின் ராஜ
Category - பாக்கியமான நம்பிக்கை

1. மகிமையின் ராஜ கோலத்தை விட்டு இவ்வுலகம் வந்தீர் எனக்காய். ஆனால் பெத்தலகேமில் உம் பிறப்பிற்கு இடமில்லாமற் போயிற்றே!

வாரும் என் உள்ளத்தில், தேவா! உமக்கு இடமுண்டு என்னில்.

2. உம் மா அதிசய பிறப்பைக் கூறி தூதர்கள் பாடி மகிழ்ந்தார்கள். ஆனால் எளிமையாக இவ்வுலகத்தில் உம்மைத் தாழ்த்தினீர் எனக்காய்.

3. நரிகளுக்குக் குழியும், ஆகாய பறவைகளுக்குக் கூடுண்டே, ஆனால் கலிலேயா நாட்டில் உம் தலையை சாய்க்க இடமும் இல்லையே.

4. தேவனே, நீர் ஜீவ வார்த்தையாய் வந்தீர் உம் மக்களை விடுவிக்கவே. ஆனால், முள்முடி சூட்டி நிந்தித்து உம்மை நடத்தினார்கள் கல்வாரி.

5. நீர் மகிமையாய் தூத சேனையுடன் வானில் ராஜனாய் வரும் போது மகனே என்னிடம் இடமுண்டுனக்கு என்ற உம் வார்த்தை கேட்கட்டும் என் இதயத்தில் பூரிப்பேன் அவ்வார்த்தையை நான் கேட்கும்போது

///////////////

595. என் ஏசு மட்டும்
Category - பாக்கியமான நம்பிக்கை

1. என் ஏசு மட்டும் சிலுவை சுமக்க வேண்டுமோ? ஒவ்வொருவர்க்கும் சிலுவை உண்டு; எனக்குமே

2. என்னை விடுதலை செய்யும் மட்டும் நான் சிலுவை சுமந்து மா சந்தோஷமாய் என் க்ரீடம் பெறுவேன்

3. அப் பளிங்குள்ள வீதியில் மீட்பரின் பாதத்தில் என் கிரீடத்தைப் படைத்து துதிப்பேன் நித்தியமாய்.

//////////////////

596. முகமுகமாகக் காண்பேன்
Category - பாக்கியமான நம்பிக்கை

1. முகமுகமாகக் காண்பேன் அன்பராம் என் ஏசுவை முழு மகிமையாய் காண்பேன். என் கண்களால் நான் காண்பேன்.

முக முகமாகக் காண்பேன் வானங்களுக் கப்பாலே முழு மகிமையில் காண்பேன் என் கண்களால் நான் காண்பேன்.

2. இப்போ நிழலாட்டமாக திரை நடுவாகத்தான்; அந்த நாள் வரும் பொழுதோ முழு மகிமையிலே.

3. கண்டாலே என்ன ஆனந்தம்! துக்கம் துன்பம் நீங்குமே! யாவும் நேர்ப்படுத்தப்பட்டு இருள் நீங்கி விடுமே.

4. ஆனந்தமாம் அந்நிமிஷம் கண்டவரை அறிய! ரட்சா பெருமான் என் ஏசு எனக்காக மாண்டவர்.

/////////////

597. என் மீட்பர் எனக்கு
Category - பாக்கியமான நம்பிக்கை

1. என் மீட்பர் எனக்கு வேண்டும். அப்போ எனக்கேன் பயம்? அவரின் கரத்தால் என்னை அணைத்துச் சேர்த்திடுவார்.

ஆத்மாவே, அஞ்சாதிரு. அவர் நடத்தட்டுமே. நான் செல்வேன்; அவர் நடத்தும் பாதை எங்கும் செல்லுவேன்.

2. என் மீட்பர் எனக்கு வேண்டும். நம்பிக்கை குன்றும் போது மற்றவர் கூறக்கூடாத தைரியம் கூறுவார் அவர்.

3. என் மீட்பர் எனக்கு வேண்டும் உலக ஜீவியத்தில் கடல் கொந்தளிக்கும் போதும் போர் என்னைச் சூழும் போதும்.

4. என் மீட்பர் எனக்கு வேண்டும் என் பெலவீனத்திலே என்னை அவர் தாங்குவாரே அக்கரை சேரும்மட்டும்.

/////////////

598. தேசம் யாவுமே 
Category - பாக்கியமான நம்பிக்கை

தேசம் யாவுமே மோசமாகுதே ~ பாவ நாசம் செய்யவே இயேசு வருகிறார்.

1. சொப்பனம் கண்டார் நேபுகாத்நேச்சார்; சொப்பனத்தையும் அர்த்தத்தையுமே சொல்லித் தந்திட ஆட்கள் தேடினார்; சொல்ல யாருமே கல்தேயரில்லை.

2. தலைதான் தங்கமே; மார்பு வெள்ளியே; சிலையின் வயிறுமே வெண்கலமாமே; இரும்புக் கால்களே; பாதங்கள் மட்டும் இரும்பும் களிமண்ணும் கலந்து ஆனதே.

3. தங்கம் பாபிலோன்; வெள்ளி பெர்சியா; வெண்கலத் தொடை கிரேக்க தேசமே; இரும்பு ரோமரே; நாம் வாழும் காலம் இரும்பும் களிமண்ணும் கலந்து பாதமே

4. களிமண் இரும்புமே கலவாதது போல் களிமண் மனிதனில் ஒற்றுமையில்லை. சண்டை எங்குமே ஐ.நா. சங்கத்தால் சண்டை நிறுத்தவே இயலவில்லையே.

5. சிலையின் பாதத்தில் விழுந்த கல் ஒன்று சிலையைத் தகர்த்தது; நிலையாய் நின்றது. ஏசு கிறிஸ்துவாம் அந்தக்கன்மலை ஏசு வருகிறார் ஆயத்தம் ஆவோம்.

/////////////////

599. தேவன் உன் சுமைதாங்கி
Category - பாக்கியமான நம்பிக்கை

தேவன் உன் சுமைதாங்கி; தோள்மேல் சுமை ஏன் இன்னும்? தேவன் உன் பரிகாரி; தோழா ஏன் அழுகை இன்னும்?

1. கறுப்பானவன், நீ கரியானவன் என்று வெறுப்பாகப் பிறர் கூறினும் கடிந்திடுவார் சாத்தானையே; கடன்தீர்த்து உடை தருவார்.

2. கலியாண சாலையில் விருந்தாளிக்கு ராஜா பொலிவான உடைகொடுத்தார். உடுத்தாமலே ஒருவன் வந்தான். கெடுத்தானே மகிழ்ச்சிதனை

3. இளைப்பாறுதல் தான் கொடுத்திடவே ஏசு களைத்தோரை அழைக்கின்றாரே! வருந்துவோரே, விழுந்திடாதீர்; விருந்துண்டு வந்திடுவீர்

//////////////

600. தேவ ஆசீர்வாதம்,
Category - பாக்கியமான நம்பிக்கை

1. தேவ ஆசீர்வாதம், எங்களுக்குத் தாரும் நாங்கள் வீடு செல்கின்றோம், எங்களோடு வாரும்.

2. பரிசுத்த ஆவி, எங்களிடம் தங்கி நித்ய பாதை நடத்தும், நாங்கள் வழி நடப்போம்.

3. ஆமென் (3) இயேசு கிறிஸ்து நாமத்தில் பிதா சுதன் ஆவிக்கும், மகிமையுண்டாகட்டும்.

////////////////